Obrigada!
Ficarei muito feliz em ajudá-lo.
Por favor, aguarde alguns instantes para que possamos verificar as suas informações
Qual é o título com o qual você está tendo esse problema?
Obrigado.
Alguns minutos, por favor.
Para tentar resolver esse problema, eu removi o livro da sua biblioteca e depois o adicionei novamente.
Por favor, sincronize o aplicativo e verifique se você pode abri-lo novamente.
Se isso não resolver o problema, faça logout da sua conta na app e, em seguida, faça logon novamente. Verifique se o problema foi resolvido.
Por favor, me avise o que acontecer.
Prazer em conhecê-lo, NAME-M
. Espero que esteja indo bem.
Como posso ajudá-lo hoje?
Sem preocupações!
Eu ajudarei vocês a evitar essas desconexões no PRS-ORG.
Você se desconectou de vários jogos de propósito antes que isso começasse a acontecer
Tudo bem, entendi.
Neste caso, aconselho-o a jogar no modo PRS-ORG, como por exemplo, PRS-ORG.
E tenha certeza de concluir a missão desta vez e não se desconecte do jogo.
Depois, ele deve começar a funcionar normalmente novamente.
Deixe-me saber se você tem alguma outra dúvida para mim?
Hey, NAME-M
, espero que esteja indo bem, como posso ajudá-lo?
Eu vejo que você está enfrentando um problema com o seu ranking de PRS-ORG, certo?
Não se preocupe.
Farei o meu melhor para ajudá-lo com o seu problema de classificação.
Deixe-me verificar o que posso fazer melhor para você.
Estou indo bem, obrigada por perguntar.
Como eu verifiquei, este é um problema emergente e nossa equipe responsável ainda está trabalhando nele.
Peço-lhe que aguarde um pouco até que nossa equipe especializada investigue o problema.
No entanto, para obter todas as atualizações mais recentes sobre patches, você pode visitar nosso perfil no Twitter.
Sim, nossa equipe está trabalhando nisso.
Além disso, há algo mais que eu possa fazer por você? >
Você é bem-vindo.
Fiquei feliz em poder ajudar.
Foi bom conversar com você.
Obrigado por entrar em contato com o suporte da PRS-ORG.
Entre em contato conosco novamente para quaisquer dúvidas no jogo e visite a URL para dicas e truques.
Cuide de si mesmo, fique em segurança.
Hey NAME-M
, espero que tudo esteja bem do seu lado.
Como posso ajudá-lo hoje?
Com certeza eu vou analisar isso e ajudá-lo a atualizar o idioma.
Poderia me informar o endereço de e-mail vinculado à sua conta PRS-ORG, por favor?
Obrigado!
Por favor, exclua o jogo, desinstale o PRS-ORG e instale-o novamente e, em seguida, reinicie o PC. O problema será resolvido.
Eu entendo o sentimento de que uma vez que você fizer isso, o problema será resolvido.
Foi um prazer conversar com você!
Obrigado por entrar em contato conosco.
Caso haja qualquer outro problema, não hesite em entrar em contato conosco novamente.
Bom dia e que tenham um ótimo dia!
Oi, NAME-M, é bom conhecê-lo.
Espero que esteja bem.
Como posso ajudá-lo hoje?
Por favor, explique melhor sua preocupação para que eu possa ajudá-lo de acordo?
Posso saber qual é o erro exato que você está tendo?
Parece ser um problema de bug.
Agradecemos o seu contato.
Vou documentar isso imediatamente.
Na verdade, você foi o primeiro a nos alertar sobre isso e por isso nós o agradecemos.
Compartilhei seu feedback e relatamos o problema.
Ei, NAME-M!
É bom conhecê-lo.
Como posso ajudá-lo hoje?
Ok, se eu entendi bem, alguns jogadores foram submetidos ao PRS-ORG e você quer de volta.
É isso mesmo?
Peço sinceras desculpas por essa experiência!
Por favor, não se preocupe!
Farei o possível para ajudar você com sua preocupação sobre o PRS-ORG.
Posso saber o seu endereço de email registado na sua conta PRS-ORG?
Obrigada pela informação!
Eu realmente aprecio seu patrocínio com PRS-ORG, no entanto, peço sinceras desculpas, pois, uma vez submetido o PRS-ORG, não podemos alterar o status dos jogadores.
Por mais que eu queira te ajudar, o sistema não nos permite fazer qualquer alteração aqui.
Obrigada por ser tão gentil e paciente comigo durante esta conversa!
Além disso, há algo mais que eu possa ajudá-lo?
Agradeço o seu entendimento!
Obrigado por entrar em contato com a PRS-ORG.
Se você tiver qualquer outro problema, entre em contato conosco novamente através do URL.
Foi um prazer conversar com você, tenha um ótimo dia pela frente e fique seguro.
Oi!
Obrigado por visitar o suporte do PRS-ORG!
O meu nome é NAME-M e estou aqui para ajudá-lo.
Estou muito feliz que você tenha nos contatado sobre isso; é importante que eu corrija isso.
Espere um pouco, eu vou ver.
Obrigada por estar online.
Nome-F, lamento informar que, de acordo com os termos e condições, as suas apostas qualificadoras em dinheiro real devem ter, no mínimo, 1.8 de odds.
Por conseguinte, esta conta não tem direito a receber o bónus de boas-vindas.
Você também pode se referir a isso em detalhes usando o link - URL.
Há mais alguma coisa que eu possa fazer por você?
Você sabe que estou sempre aqui para ouvir, mesmo que eu não tenha uma solução para você.
No entanto, neste caso, eu não sou capaz de fazer o que é necessário.
Eu peço gentilmente que você entenda essa preocupação.
Estamos conectados?
Muito obrigado pela compreensão.
Obrigado por entrar em contato com o suporte.
Bom dia!
Oi!
Prazer em conhecê-lo.
Como você está hoje?
Como entendi, você está enfrentando um problema com sua conta PRS-ORG.
Estou certo?
Muito obrigado pela confirmação.
Com certeza, verificarei os detalhes e farei o possível para ajudá-lo a resolver o problema.
Posso saber se você recebeu alguma mensagem de erro durante o login?
Tudo bem.
Para verificar os detalhes, posso pausar nossa conversa por 3 ou 4 minutos?
Olá  NAME-F, espero que você esteja bem hoje!
Por favor, dê mais detalhes sobre sua preocupação, teremos prazer em ajudá-lo.
Muito obrigado pela informação.
Como entendi que você não conseguiu encontrar a pasta mods para o PRS-ORG.
Certo?
Obrigado pela confirmação.
Por favor, fique tranquilo, estou aqui para ajudar.
Poderia confirmar o endereço de correio eletrónico registado, que está associado à sua conta PRS-ORG?
Obrigado pelo endereço de e-mail.
Por favor, visite este link URL e limpe os cookies e o cache.
Oi NAME-F, é um prazer conhecê-lo!
Como posso ajudá-lo hoje?
Não se preocupe!
Vou investigar isso e ajudá-lo com o problema gráfico do PRS-ORG.
Você tem mods ou CC com o jogo?
Você pode verificar se há algum mod ou CC?
Se sim, remova-os e, em seguida, repare o jogo na PRS-ORG.
Selecione a minha biblioteca de jogos na PRS-ORG.
Clique com o botão direito do rato no jogo.
Selecione Reparar jogo.
Você já tentou redefinir o PRS-ORG?
Bom dia, bom dia.
Houve um problema de conexão PRS-ORG há algumas horas no nosso fim, agora está resolvido.
URL
Você pode obter as atualizações do link acima de nossa equipe.
Há algo mais que eu possa fazer por você hoje?
Que erro está ocorrendo ao se conectar ao jogo?
Estamos conectados?
Como não obtive uma resposta sua, tive que encerrar nossa conversa hoje.
Se você ainda precisar de ajuda, entre em contato conosco novamente em URL.
Oi NAME-M
, espero que você esteja bem hoje!
Por favor, explique sua preocupação, eu ficarei feliz em ajudá-lo.
Por favor, não se preocupe, estou aqui para ajudá-lo. Por favor, tenha certeza que o ajudarei da melhor maneira possível com o problema que você tem com o aplicativo da web.
Por favor, compartilhe o
endereço de e-mail associado à sua conta PRS-ORG.
Tudo bem, aguarde um pouco para que eu possa verificar isso para você.
Ao verificar aqui, diz que a conta ainda não ganhou o acesso ao aplicativo da web.
Por favor, continue jogando e você terá acesso em breve.
Não há problema com isso, é só que você ainda não tem acesso.
Olá, bom encontrá-lo NAME-M
NAME-M, espero que esteja bem.
Como posso ajudá-lo hoje?
Obrigada por compartilhar o problema comigo.
Não se preocupe, faremos o nosso melhor para ajudá-lo com as opções possíveis disponíveis para o reembolso do jogo.
Posso ter seu endereço de e-mail e o nome de usuário para localizar a conta EA/PRS-ORG?
Obrigado pelos detalhes da conta.
Estou enviando um código de seis dígitos da conta.
Por favor, verifique se você recebeu um e-mail com a linha de assunto "Verificar propriedade de sua Conta PRS-ORG" na caixa de entrada ou spam?
Se sim, por favor, envie-me novamente o código.
Estamos conectados?
Como não obtive uma resposta de você, tive que encerrar nossa conversa hoje.
Se você ainda precisar de ajuda, entre em contato conosco novamente em URL.
Oi, bom dia, muito prazer!
Vejo que não é possível PRS-ORG após a atualização do PRS-ORG para PRS-ORG e o PRS-ORG informa que os requisitos do sistema não foram atendidos.
E você quer atualizar um jogo de 32 bits para 64 bits.
Isso te preocupa, não se preocupe, eu te ajudarei com isso.
Por favor, compartilhe o e-mail.
Oops, temos um obstáculo aqui.
Sistema operativo mínimo: PRS-ORG até PRS-ORG.
Este jogo só funciona em versões do macOS que suportam aplicativos ALPHANUMERICID; macOS 10.15 Catalina e versões superiores não são suportadas:
URL
Entendi, é uma solicitação de feedback.
Olá, NAME-M, espero que esteja bem, como posso ajudá-lo?
Sem preocupações, farei o meu melhor para ajudá-lo com sua preocupação.
Por favor, compartilhe o erro ao baixar o jogo.
Não se preocupe, deixe-me verificar isso para você.
Por favor, consulte as etapas mencionadas no link: URL
Estamos conectados?
Como não recebi resposta sua, tive que encerrar nosso bate-papo hoje.
Se você ainda precisar de ajuda, entre em contato conosco em URL
Oi NAME-F, espero que você esteja indo bem.
Como posso ajudá-lo hoje?
Estou bem, obrigado por perguntar.
Então você não consegue acessar o PRS-ORG em português, certo?
Com certeza verificarei os detalhes e farei o meu melhor para ajudá-lo a resolver o problema.
NAME-F, em primeiro lugar, eu gostaria de pedir desculpas pelo incômodo que você teve que enfrentar.
Eu verifiquei minhas atualizações e descobri que alguns jogadores estão tendo esse problema, mas a boa notícia é que isso foi relatado aos desenvolvedores do jogo para investigação.
Eles estão trabalhando muito duro para resolver o problema o mais rápido possível.
A alteração será feita automaticamente assim que o problema for resolvido.
Você também pode entrar em contato conosco a qualquer momento para obter atualizações sobre o mesmo, aqui está seu ID de incidente: PHONENUMBER.
Há alguma outra coisa que eu possa ajudá-lo?
Muito obrigado pelo seu carinho e paciência comigo.
Antes de terminar esta sessão de bate-papo, vou pedir para cuidar bem de você.
Para obter ajuda adicional, entre em contato conosco novamente no URL.
Obrigado por entrar em contato com a ajuda do PRS-ORG.
Bom dia!
Olá, NAME-M, é um prazer conhecê-lo, como posso ajudá-lo?
Oh!
Eu entendo.
Você está tentando obter pontos PRS-ORG para entrar no modo de projeto.
Isso está correto?
Obrigado, você também pode acessar o modo de rascunho do PRS-ORG usando moedas do PRS-ORG.
Ganhe as moedas e use-as para entrar.
Não houve confirmação oficial sobre novos servidores depois disso.
Obrigada pela informação, me dê um minuto para reportar isso.
Obrigado pela espera.
Eu informei isso de minha parte e compartilharei isso com nossa equipe para que nossa equipe revise e analise para verificar o que está causando o problema.
Pode haver outros jogadores que tenham enviado um relatório semelhante, então você pode simplesmente dar um upvote nele também.
URL
Obrigada pelo seu tempo, paciência e por ser tão simpática.
Fique à vontade para entrar em contato conosco novamente com suas dúvidas e teremos o prazer de ajudá-lo novamente.
Obrigado por entrar em contato com o Suporte do PRS-ORG.
Bom dia e fiquem com saúde!
Oi lá, espero que você esteja bem, eu vejo que você foi banido, certo?
Não se preocupe, vou fazer o meu melhor para ajudá-lo com a conta bloqueada.
Por favor, compartilhe o e-mail vinculado à conta.
Muito obrigado.
Enviei o código de verificação para o seu e-mail.
Por favor, compartilhe o código de 6 dígitos para verificar sua conta.
Claro, por favor.
Parece que você está longe do teclado. Por favor, me avise se ainda estamos conectados
Parece que você está longe do teclado, por favor, me avise se ainda estamos conectados.
Claro.
Estamos ainda conectados?
Como eu não recebi uma resposta sua, eu tive que encerrar nossa conversa hoje.
Se você ainda precisar de ajuda, entre em contato conosco no URL
Olá, boa noite, é bom conhecê-lo.
Eu não entendi o que você quis dizer.
PRS-ORG não está disponível gratuitamente de nossa parte, mas está disponível em PRS-ORG
somente para este mês.
É uma promoção da PRS-ORG, não é uma promoção da PRS-ORG.
Isso é somente no PRS-ORG e não em todas as plataformas.
E será grátis apenas para este mês.
Não a partir do mês que vem.
É grátis apenas para o mês de maio e para a promoção PRS-ORG.
Se tivesse sido uma promoção da PRS-ORG, seria gratuita em todas as plataformas e não apenas na PRS-ORG
Se você tiver outras dúvidas, por favor, me informe.
Bom dia, NAME-M.
Eu estou bem, muito obrigado por perguntar.
Como você está hoje?
Poderia nos dar mais informações? Como posso ajudá-la hoje?
URL
Muito obrigado por compartilhar sua preocupação e sinto muito pelo problema.
Gostaria de informar que você não é o primeiro jogador a relatar esse problema, não há motivos para se preocupar, por favor, siga o link abaixo e faça o diagnóstico de problemas, se você ainda tiver o problema, por favor, me informe.
Eu posso entender você perfeitamente, pois também sou jogador.
Se você ainda estiver enfrentando o mesmo problema de jogabilidade, solicitaremos que você informe este problema à equipe do jogo através do link abaixo para que eles possam trabalhar neste problema e, no futuro, possam trabalhar com a possível correção.
URL
É um prazer e muito obrigado pelo entendimento.
Além disso, há alguma outra coisa com a qual possa ajudar hoje?
Eu aprecio muito o seu bom comportamento.
Você é muito bem-vindo.
Obrigado por entrar em contato com a Ajuda da PRS-ORG.
Boa sorte!
Olá, NAME-M.
É bom conhecê-lo e espero que esteja indo bem.
Como posso ajudá-lo?
Muito obrigado pelas informações.
Por favor, não se preocupe, tentaremos encontrar a melhor solução possível para o seu problema de não conseguir abrir os pacotes.
Não precisa se preocupar, eu vou te ajudar.
Por favor, dê-me um momento para verificar os detalhes da conta.
Obrigado pela paciência e cooperação!
Agradeço muito o seu tempo e paciência!!
Acabei de consultar meu time sobre seu problema e parece que há algumas dificuldades técnicas no servidor e muitos jogadores estão enfrentando esse problema.
O bom é que isso foi trazido à atenção da Equipe responsável e eles estão trabalhando diligentemente para resolver o problema o mais rápido possível.
Obrigado por ser super cooperativo durante todo o bate-papo!
Fico feliz de ter podido ajudar!
Obrigado por entrar em contato com a PRS-ORG Help.
Fiquem seguros e fiquem saudáveis!
Bom jogo!
Bom dia, é um prazer conhecê-lo.
Como posso ajudá-lo hoje?
Estou compartilhando um link com você, que pode ajudar a esclarecer todas as suas dúvidas.
Aqui está o link: -  URL
Poderia elaborar um pouco mais sobre isso?
Estamos conectados?
Como não recebemos resposta sua, nossa ferramenta desconectará a conversa agora.
Se você precisar de mais ajuda com isso ou qualquer outro problema, por favor, não hesite em nos contatar novamente em URL, tenha um ótimo tempo pela frente!
Oi, é um prazer conhecê-lo.
Espero que esteja bem, como posso ajudá-lo hoje?
Parece que você está tendo um problema com o PRS-ORG que você quer alterar o idioma certo?
Clique no jogo e aperte o símbolo do engrenagem para aceder às definições.
Navegue até a seção "Opções de inicialização avançadas".
Selecione seu idioma preferido e pronto.
Além disso, vá ao jogo de reparo e faça a reparação do jogo uma vez.
Com certeza.
Parece que você está longe do teclado. Por favor, me informe se ainda estamos conectados.
Como você não me respondeu, tive que encerrar nosso bate-papo hoje.
Obrigado por entrar em contato com a PRS-ORG.
Olá M
NAME-M, bom conhecê-lo.
Como posso ajudá-lo hoje?
Entendo que você está procurando obter sua conta do PRS-ORG no PC.
Deixe-me ajudá-lo aqui com as informações disponíveis.
Gostaria de informar que, neste momento, o PRS-ORG não funciona em plataformas diferentes, portanto, não será possível obter sua conta PRS-ORG no PC.
Agradeço a sua compreensão.
Vou levar seu feedback e compartilhá-lo com a nossa equipe.
Há algo mais que eu possa fazer por você?
Obrigada por entrar em contato conosco.
Caso precise de ajuda, você pode nos contatar na URL.
Até mais e bom dia!
Olá, NAME-M!
Bom encontrá-lo.
Espero que vocês estejam bem.
Como posso ajudá-lo hoje?
Obrigada por compartilhar sua preocupação comigo.
Como entendi que você não é capaz de jogar jogos do PRS-ORG com seus amigos.
Estou certo?
Muito obrigado pela confirmação.
Quero assegurar-lhe que estarei mais do que feliz em ajudá-la com isso hoje.
Posso ter o endereço de e-mail cadastrado na sua conta PRS-ORG?
Oi NAME-M, é um prazer conhecê-la por meio do chat.
Espero que você esteja bem hoje.
Sem problemas, tentarei ajudá-lo a reembolsar sua associação PRS-ORG.
Por favor, informe-me por que você quer reembolsar a compra.
Muito obrigado!
Posso saber o endereço de email associado à sua Conta PRS-ORG?
Espero que estejamos conectados com a NAME-M?
Como não recebi uma resposta sua, tive que encerrar nosso bate-papo hoje.
Se você ainda precisar de ajuda, entre em contato conosco novamente em URL
Oi, NAME-F!
Espero que esteja indo bem.
Como eu entendo, você está tendo problemas com o código de verificação de login certo?
Ph isso é ótimo!
Há mais alguma coisa que eu possa fazer por você?
Fico feliz por ter conseguido ajudá-lo.
Obrigado por entrar em contato com a ajuda PRS-ORG.
Para futuras referências, você pode entrar em contato conosco visitando o URL.
Bom dia e que tenha um excelente dia pela frente.
Oi NAME-M , bom conhecê-lo.
Espero que esteja indo bem.
Estou bem.
Obrigada pela pergunta.
Como posso ajudá-lo hoje?
Com certeza, ajudarei você a acessar o PRS-ORG e, se você quiser desvincular o PRS-ORG, posso ajudá-lo também.
Por favor, compartilhe o e-mail vinculado à conta PRS-ORG.
Obrigado pelo compartilhamento.
Enviei um e-mail de verificação, por favor, verifique.
O e-mail tem como linha de assunto "Verificar a propriedade da sua Conta PRS-ORG" e pode ter sido recebido na caixa de entrada ou na pasta de spam.
Olá, NAME-M!
Alegria em conhecê-lo.
Espero que você esteja bem.
Como posso ajudá-la hoje?
Obrigada por compartilhar sua preocupação comigo.
Como posso ler que você não consegue receber o código de verificação no seu endereço de e-mail registrado.
Estou certo?
Obrigada pela confirmação.
Fique tranquilo, pois eu certamente o ajudarei da melhor maneira possível com sua preocupação.
Posso obter o endereço de email cadastrado na sua conta PRS-ORG para verificação?
Olá NAME-M, foi um prazer conhecê-lo!!
Espero que você esteja indo bem.
Por favor, explique um pouco mais.
Eu certamente ajudarei você a entrar em sua conta.
Por favor, não se preocupe.
Você não consegue fazer login no PRS-ORG ou você vê uma conta absolutamente nova quando entra na sua conta PRS-ORG?
Ah!
Está funcionando como o esperado.
Quando desvincular uma conta de uma plataforma.
Ele nos pedirá para começar do zero.
Como o progresso não é transferido de uma conta PRS-ORG para outra.
Não há opção para transferir o progresso do jogo.
Não posso ajudá-lo com isso.
Oi NAME-F!
NAME-F, bom conhecê-lo.
Espero que você esteja bem hoje.
Como posso ajudá-la hoje?
Pelo que percebi, você precisa de ajuda para recuperar a conta PRS-ORG
. Quero garantir que estou aqui para ajudar!
Você poderia me ajudar com seu endereço de e-mail vinculado à sua conta PRS-ORG?
Tudo bem!
Posso saber o e-mail de base/original da conta, que você mencionou no momento da criação da conta?
Infelizmente, esse não parece ser um email correto.
Por favor, compartilhe o endereço de e-mail correto.
Parece que este e-mail não é o correto, por favor, verifique o e-mail correto.
Olá!
Obrigado por entrar em contato com o Suporte PRS-ORG!
Eu sou o NAME-M.
Será um prazer ajudá-lo hoje.
Por favor, dê-me um momento para verificar.
Obrigado pela espera.
Eu vejo que o e-mail que você recebeu é sobre a sua retirada, mas vejo que ela foi cancelada.
Isso pode ser devido a algum problema técnico.
Sim, você pode fazer novamente uma retirada.
Peço a sua compreensão amável neste sentido.
Precisa de mais ajuda nesse meio tempo?
Sim, peço desculpas por qualquer inconveniente causado por este problema.
Precisa de alguma ajuda enquanto isso?
Tudo bem!
Se não houver mais perguntas, encerrarei o chat agora.
Você mesmo terá um dia maravilhoso!
Se surgir alguma outra coisa, vocês sabem onde encontrar-nos!
Obrigada por entrar em contato com o suporte, tenha um ótimo dia, até mais!
É bom conhecê-lo. Dessa forma, posso verificar se você está tendo problemas com o lançamento do jogo.
Certo?
Com certeza, vou verificar os detalhes sobre seu problema e lhe ajudar da melhor maneira possível.
Por favor, me dê um momento para verificar se está tudo certo.
Obrigada pelo tempo que você nos deu. Conversei com a equipe e descobri que esse problema foi relatado por muitos jogadores e, por enquanto, é um problema conhecido e já está sendo investigado.
Demorará algum tempo a partir de agora.
Peço-lhe que fique de olho nos canais sociais.
Uma vez resolvido, o assunto será atualizado nos canais sociais.
URL
Por favor, espere um pouco. Estamos investigando o problema e ele será resolvido em breve.
Nossa equipe está trabalhando nisso.
Senhor, entendemos totalmente que nossa equipe resolva o problema, nossa equipe deve procurar ajuda alternativa para os jogadores do PRS-ORG.
Vou pedir que vocês esperem por algum tempo.
Eu realmente agradeço sua compreensão aqui, senhor, você é um tesouro.
Obrigada pelo seu gentil comportamento.
O prazer é todo meu e foi muito bom conversar com você.
Há mais alguma coisa que eu possa fazer além disso?
Antes de encerrar essa conversa, vou pedir que você cuide bem de você.
Para obter ajuda adicional, entre em contato conosco no URL.
Obrigado por entrar em contato com o suporte PRS-ORG.
Boa noite!
Fique bem e amor da Índia.
Muito bom conhecê-lo. Certamente verificarei os detalhes sobre a proibição e lhe prestarei toda a ajuda possível.
Posso ter o e-mail da conta PRS-ORG?
Espero que estejamos conectados?
Como posso ver, sua conta está enfrentando alguma ação disciplinar de nossa equipe.
Parece que sua conta estava envolvida em algum tipo de atividade restrita, como fraude no jogo
A proibição tem 2 anos de idade.
Para ajudá-lo, precisamos encaminhar o caso para nossa equipe de termos e serviços.
Uma vez que a gente escalar o caso, você poderá verificar as atualizações aqui: URL
Olá, NAME-M!
É um prazer conhecê-lo.
Espero que você esteja bem.
Por favor, ajude-me a entender como posso ajudá-lo hoje?
Por favor, me ajude a entender se ocorre algum erro
enquanto você está comprando o jogo?
Obrigada por explicar sua preocupação.
Por favor, não se preocupe, eu farei o meu melhor para ajudá-lo a fornecer as informações com o jogo do PRS-ORG
d para que você possa jogar.
Olá, espero que esteja indo bem.
Obrigada pelo seu interesse em relação ao PRS-ORG.
Eu sugiro que você fique de olho no nosso perfil oficial no Twitter para obter informações oficiais sobre o mesmo.
Por favor, entenda que isso deve ser uma notícia falsa, oficialmente não foi lançado.
Ainda estamos conectados?
Você poderia dar mais detalhes sobre sua preocupação?
Foi bom falar com você.
Obrigado por entrar em contato com o Suporte do PRS-ORG.
Entre em contato conosco novamente para quaisquer dúvidas no jogo e visite a URL para dicas e truques.
Cuide de si mesmo, fique em segurança.
Olá, NAME-M!
Espero que você esteja bem.
Claro, farei o meu melhor para ajudá-lo a conseguir PRS-ORG para PRS-ORG.
Eu entendo que isso é importante para você, mas gostaria de informar que o PRS-ORG para PRS-ORG não pode ser executado no PRS-ORG.
Você precisa comprar a versão PRS-ORG.
Você é muito bem-vindo!
Se você precisar de ajuda, entre em contato conosco no URL.
Foi um prazer conversar com você, tenha um ótimo dia.
Obrigado por entrar em contato com o Suporte da PRS-ORG.
Oi NAME-M, espero que esteja indo bem, como posso ajudá-lo?
Entendo que você quer denunciar um jogador, certo?
Por favor, não se preocupe, eu vou fazer o meu melhor para ajudá-lo a relatar os jogadores.
Como jogador, entendo sua preocupação.
E, de fato, a trapaça cria uma ameaça e todos nós condenamos tais atos.
Tomei o seu feedback e adicionei-o às minhas anotações para partilhar com a minha equipa.
Eu sugiro que você informe a eles por sua conta, referindo-se a este link: URL
Perfeito!
Eu realmente aprecio seus esforços.
Haveria alguma outra coisa que eu possa ajudá-lo?
Obrigado pelo seu entendimento e paciência durante toda a sessão, aprecio muito, tenha um bom tempo pela frente, não deixe pequenas decepções estragarem tudo, continue sorrindo, sempre!
Entre em contato conosco novamente para quaisquer perguntas sobre o jogo e visite o URL para dicas e truques.
Cuidado consigo mesma, fique segura.
Oi, NAME-M, espero que esteja indo bem.
Como posso ajudá-lo hoje?
Estou compartilhando um link de ajuda para como vincular PRS-ORG, se você precisar de ajuda com isso, me avise, por favor.
URL
URL
Por favor, utilize este link.
Deixe-me fornecer os códigos.
PHONENUMBER
PHONENUMBER
Você pode usar um deles e guardar para o futuro.
Por favor, me avise se há algo mais que eu possa fazer por você, ficarei feliz.
Antes de terminar esta sessão de bate-papo, peço que cuide bem de você.
Para obter mais ajuda, por favor, entre em contato conosco novamente no URL.
Obrigado por entrar em contato com a ajuda do PRS-ORG.
Bom dia.
Hey, bom dia, bom dia! Muito prazer, espero que esteja indo bem!
Entendo que você deseja entrar em contato conosco por telefone.
Estou correto?
não
Não se preocupe, certamente examinarei as opções para ajudá-lo.
Por favor, dê o número de telefone.
PHONENUMBER para nos contatar por telefone.
Além disso, há algo mais que eu possa fazer por você?
O prazer é todo meu e foi um prazer conversar com você.
Antes de encerrar a sessão, desejo-lhe muita saúde e prosperidade.
Se você precisar de qualquer outra assistência com os produtos PRS-ORG, entre em contato conosco novamente em URL.
Obrigado por entrar em contato com o Suporte PRS-ORG.
Adeus, cuidado e fique em segurança.
Oi, NAME-M.
Espero que você esteja bem.
Como posso ajudá-la hoje?
Tudo bem.
Neste caso, podemos reportar o bug por você.
Normalmente, isso não ocorre e podemos reportar isso para você.
Só podemos mencionar isso para vocês.
Mencione seus pensamentos sobre isso.
Relatamos o problema para você e, agora, por favor,
espero e espero que a equipe perceba isso.
em*
Para isso, você precisa entrar em contato com o suporte do PRS-ORG.
Sim.
Para obter mais ajuda, entre em contato conosco novamente em URL.
Obrigado por entrar em contato com o Suporte do PRS-ORG.
É um prazer e uma satisfação conversar com você aqui.
Bom dia.
Cuide-se.
Ei, NAME-M!
Espero que você esteja bem!
Como posso ajudá-lo hoje?
Por favor, partilhe o endereço de correio eletrónico associado à sua Conta PRS-ORG.
E, por favor, compartilhe qual jogo está faltando.
Muito obrigado.
Deixe-me um minuto para verificar.
Por favor, faça o logout e faça o login novamente.
E verifique se há PRS-ORG.
Foi bom conversar com você.
Obrigado por entrar em contato com o Suporte PRS-ORG.
Entre em contato conosco novamente para qualquer dúvida no jogo e visite o URL para dicas e truques.
Cuidado com você, fique em segurança.
Ei, NAME-M
NOME-M!
Muito bom conhecê-lo.
Espero que você esteja tendo um ótimo dia!
Como posso ajudá-lo hoje?
Ah, como eu estou aqui para ajudar você, você não precisa se preocupar.
Farei o possível para ajudá-lo com o problema que você está enfrentando com o controlador PRS-ORG no PRS-ORG.
Ah, o controlador PRS-ORG estava funcionando antes ou não?
Não há problema, me dá um momento para verificar isso para você!
Enquanto isso, como tem sido seu dia até agora?
Se você estiver usando o PRS-ORG, verifique sua configuração de controlador em PRS-ORG - Configurações - Controlador - Configurações gerais de controlador.
Um deles substituirá as mensagens de botão do PRS-ORG para mostrar as mensagens do controlador PRS-ORG/PRS-ORG.
Basta desativar todo o suporte.
Estou feliz que o problema tenha sido resolvido!
Foi um prazer ajudar você!
Há algo mais que eu possa fazer por você?
Olá, NAME-M.
Espero que esteja indo bem.
Como posso ajudá-lo hoje?
Entendo que você tenha vendido 38 jogadores no Mercado de Transferências e que não tenha recebido moedas por eles.
Deixe-me ver o que posso fazer de melhor para você.
Posso saber quantas moedas estão presas?
Ok.
Gostaria de informar que há algum problema no mercado de transferência onde alguns jogadores não estão recebendo moedas depois de vender os jogadores.
Nossa equipe está constantemente trabalhando neste problema e faremos o possível para resolvê-lo o mais rápido possível.
Pedimos desculpas pelo transtorno causado.
Gostaria de solicitar que você espere um pouco enquanto resolvemos o problema.
Espero que vocês entendam.
Eu consigo entender totalmente o problema NAME-M.
Nossa equipe do Studio está trabalhando continuamente para resolver o problema.
Nós sempre queremos que o nosso jogador aproveite o jogo, mas nós também garantimos que se houver algum problema, nós vamos resolvê-lo com urgência.
Eu gostaria que você esperasse por algum tempo.
Sua paciência será muito apreciada.
Há mais alguma coisa que eu possa fazer por você?
Nós ainda estamos conectados?
Como não recebi uma resposta sua, tive que encerrar nosso bate-papo hoje.
Se você ainda precisar de ajuda, sinta-se à vontade para entrar em contato conosco em URL.
Ei, lá!
Espero que esteja bem.
Não se preocupe, eu ajudarei você com uma correção no seu PRS-ORG.
Eu preciso que você explique melhor o problema que você está enfrentando para que eu possa ajudá-lo melhor.
Tudo bem!
Vamos investigar isso para você agora.
Então, tudo parece bom pelo que vejo.
Estou compartilhando um link para um artigo da Ajuda do PRS-ORG com uma correção que pode ajudar:
URL
Tente e, se o problema persistir, eu recomendo que você entre em contato com o suporte do PRS-ORG e eles deverão ajudá-lo a resolver o problema.
Isso ocorre porque não há problemas com sua conta ou com o jogo.
Espero que isso faça sentido.
Estamos ainda conectados?
Se eu não receber uma resposta em breve, a conversa pode ser desconectada.
Se isso acontecer e você ainda precisar de ajuda, por favor, entre em contato conosco novamente em URL.
É um prazer conhecê-lo.
Como posso ajudá-lo hoje?
Ajudei você com os problemas de travamento do jogo.
Então, por favor, me diga o nome do jogo e a plataforma em que você está jogando?
Sim, pois você precisa da conta PRS-ORG para jogar os jogos PRS-ORG.
Obrigado por entrar em contato sobre o problema de travamento/congelamento.
Siga o link abaixo para resolver problemas específicos da plataforma: URL
Você precisa realizar a solução de problemas. Podem não parecer relacionados, mas resolverão alguns problemas internos do jogo que causam travamentos e travamentos.
Sim, isso é o que chamamos de falha no jogo
Além disso, há algo mais que eu possa ajudá-lo?
É um prazer e uma alegria conversar com você aqui.
Foi uma experiência maravilhosa servir você, espero que tenha sido a mesma para você.
Obrigado por entrar em contato com a ajuda do PRS-ORG.
Bom dia, fique seguro, cuide dos seus entes queridos.
Obrigado por entrar em contato com o Suporte da PRS-ORG.
Bom dia!
Olá, NAME-M, é bom conhecê-lo.
Espero que esteja indo bem.
Como posso ajudá-lo hoje?
Bom dia a vocês também.
Ao que parece, você precisa de ajuda para vincular sua conta PRS-ORG.
Não se preocupe.
Eu certamente tentarei ajudá-lo com o problema.
Posso saber o email associado à conta PRS-ORG?
Obrigada pela informação.
Por favor, me dê um pouco de tempo para verificar isso para você.
Olá!
Vejo que você deseja compartilhar sua opinião sobre os servidores de jogos do PRS-ORG.
Deixe-me saber se eu acertei.
Vou tentar ajudar da melhor maneira possível.
Por favor, me informe o problema.
Sinto muito por ouvir que você está enfrentando problemas com o PRS-ORG Server.
Vou compartilhar este feedback com a equipe do jogo.
Peço sinceras desculpas pelo problema.
Compartilharei o feedback e realmente espero que a equipe do jogo consiga resolver o problema do servidor em breve.
Eu mesmo jogo e fico muito chateado quando enfrento problemas com o servidor PRS-ORG.
Então, eu entendo completamente sua frustração.
Infelizmente, tudo o que posso fazer nesse caso é compartilhar o feedback com a equipe do jogo.
Se houver qualquer outro problema, ficarei feliz em ajudar.
Hey NAME-M, bom conhecê-lo.
Espero que você esteja indo bem?
Então, como posso ajudá-la hoje?
Apenas para confirmar, sua preocupação é referente ao token de rascunho.
Estou correto?
Obrigado pela confirmação.
Eu acabei de confirmar novamente com a equipe e tenho pena de informar que não temos a capacidade de conceder isso de nossa parte, pois nossos jogos são construídos em um sistema de servidor automatizado.
Não há como alterarmos/manipularmos isso, mas posso fazer uma coisa boa por você.
Você pode solicitar um token em nossa página de auto-ajuda, que estou compartilhando com você, e se você for elegível, você certamente receberá um: URL
Além disso, há alguma outra coisa que eu possa ajudar?
Entendo sua preocupação.
Eu gostaria de poder fazer isso por você, mas infelizmente não temos essa opção disponível.
Olá NAME-M, bom encontrar você virtualmente.
Como você está hoje?
Eu consigo entender o quão difícil tem sido.
Obrigada por compartilhar sua preocupação.
Como entendo, você não consegue acessar o jogo porque ele tem bugs.
Isso é correto?
Entendo perfeitamente sua preocupação.
Farei o possível para ajudá-lo a resolver este problema relacionado com o jogo PRS-ORG.
Gostaria de informá-lo que, como o jogo foi atualizado recentemente e todos os patches foram adicionados, a próxima atualização será notificada no jogo.
Agora, para prosseguir, teremos que seguir algumas etapas de solução de problemas. Vou compartilhar alguns passos com você e você terá que executá-los e verificar se eles corrigem o problema. Está bem com isso?
Olá, NAME-M!
É bom conhecê-lo.
Espero que esteja indo bem.
Por favor, diga-me, como posso ajudá-lo hoje?
Sim, eu encontrei que ontem você recebeu assistência do consultor do PRS-ORG sobre a conta PRS-ORG, porém, o bate-papo foi encerrado.
Isso está correto?
Obrigado pela confirmação, NAME-M.
Vou certamente fazer o meu melhor para fazer com que você entre agora.
Há alguns passos a serem seguidos para garantir a conta.
Antes disso, por favor, compartilhe o código enviado para o seu endereço de e-mail.
Prazer em conhecê-lo.
Como posso ajudá-lo hoje?
Como você pode obter mais informações sobre isso em nossos fóruns oficiais da sede.
Além disso, há algo mais que eu possa ajudar?
Este é o link para o URL dos nossos fóruns
Foi uma experiência maravilhosa servir vocês, espero que tenham tido a mesma experiência.
Obrigado por entrar em contato com a PRS-ORG para pedir ajuda.
Se você tiver alguma outra dúvida, não hesite em entrar em contato conosco novamente no URL.
Obrigado por entrar em contato com o Suporte da PRS-ORG.
Bom dia!
Olá, NAME-M!
Espero que você esteja bem.
Como posso ajudá-lo hoje?
Também estou esperando o meu PRS-ORG.
Gostaria de informá-lo de que o problema foi resolvido e, se você for elegível, receberá o conteúdo do PRS-ORG.
Se você tiver direito, você receberá o ícone.
Como é baseado nos servidores, não podemos fazer qualquer previsão sobre o tempo.
Não se preocupe, se você for elegível, você receberá o conteúdo.
Desejo-lhe boa sorte para conseguir o ícone se você for elegível.
Posso ajudá-lo com alguma outra coisa?
Oi, NAME-M, espero que você esteja bem. Como posso ajudar?
Entendi. Deixe-me verificar se podemos resolver o problema que você está enfrentando ao adicionar PRS-ORG.
Você vê o jogo no PRS-ORG?
É por isso que está pedindo para comprar.
O jogo não está disponível no PRS-ORG.
Poderá ver um desconto de 10% de acordo com a adesão ao PRS-ORG.
Sim, já tivemos um caso parecido antes.
Por enquanto, compartilharemos isso como um feedback.
A página onde é mostrado todos os PRS-ORG, na PRS-ORG, tem de ser atualizada.
Tem alguma outra dúvida para mim?
Oi, NAME-M, espero que esteja indo bem.
Como posso ajudá-lo hoje?
Como eu posso entender que você não está recebendo o mesmo nome de usuário para o PRS-ORG e o PRS-ORG e a Conta PRS-ORG.
Não se preocupe, tentarei ajudá-lo com o problema.
Obrigado.
Gostaria de saber se vocês têm a versão PC para o PRS-ORG nas versões mais recentes.
Como você sabe, PC e PRS-ORG são plataformas diferentes, então você pode ter nomes de usuário diferentes para a conta.
Como posso ver, você tem "ALPHANUMERICID" para o PC e "NAME-N" para o PRS-ORG desde o início.
Posso saber se o nome do PC foi alterado recentemente?
Obrigado pela informação.
Por favor, deixe-me alguns minutos para verificar os detalhes.
Oi, NAME-M!
Prazer em conhecê-lo.
Boa tarde!
Como posso ajudá-lo hoje?
Entendo que você tem uma preocupação com o resultado de uma partida.
Eu posso verificar isso para você.
Qual é o endereço de e-mail da conta PRS-ORG?
Foi esse o último jogo que você jogou?
Tudo bem, a partida mostra o oponente saindo depois que você estava vencendo por 3 a 1.
Você precisa esperar um pouco, pois o resultado da partida não foi atualizado.
Por favor, continue jogando por enquanto.
Já enviei isso para a equipe e eles vão verificar.
Deveria porque vocês venceram por 3 a 1.
Aguarde um tempo enquanto eu relato isso.
Vocês têm alguma outra pergunta para mim?
Muito obrigado por entrar em contato conosco.
Tenha um ótimo restante do dia!
Fiquem seguros!
Continuem ganhando!
É um prazer conhecê-lo, espero que esteja indo bem hoje.
Parece que você está enfrentando alguns problemas com a Conta PRS-ORG.
Você poderia me dizer mais sobre isso?
Ah!
Isso não soa bem.
Deixe-me ver como posso ajudá-lo a fazer login no jogo.
Posso saber o endereço de e-mail associado à sua conta PRS-ORG?
Vocês podem me ajudar com o PRS-ORG?
O gamertag PRS-ORG é o nome de usuário da Conta PRS-ORG
Ei, NAME-M!
Espero que vocês estejam indo bem.
Como posso ajudá-lo hoje?
Tudo bem, então você resgatou um código de pontos PRS-ORG e não está aparecendo no seu PRS-ORG.
Estou certo?
Eu certamente tentarei o meu melhor para ajudá-lo da mesma forma!
Para verificar isso, por favor, compartilhe o código comigo.
NAME-M, como já verifiquei, você precisa entrar em contato com o revendedor para o mesmo.
Além disso, há algo mais que eu possa fazer por você?
Não podemos ajudá-lo com o código resgatado.
Então, por favor, entre em contato com o varejista.
Obrigado por entrar em contato com a PRS-ORG.
Cuidado.
Oi, NAME-M, espero que você esteja bem, como posso ajudá-lo?
Eu vejo que você deseja redefinir o progresso de sua conta PRS-ORG, certo?
Sem preocupações, vou fazer o meu melhor para ajudá-lo com sua preocupação.
Por favor, permita-me um momento para compartilhar as informações relevantes.
Posso saber o erro?
Por favor, consulte este link: URL
Por favor, consulte o link acima.
Estamos conectados?
Como não obtive resposta sua, tive que encerrar nosso bate-papo hoje.
Se você ainda precisar de ajuda, entre em contato conosco em URL
Olá NAME-M, muito prazer em conhecê-lo(a) e espero que esteja bem!
Como posso ajudá-lo?
Ah!
Isso poderia ser preocupante.
Não há nada com que se preocupar, faremos o nosso melhor para ajudá-lo.
Posso saber o seu endereço de e-mail antigo para investigar melhor?
Eu entendo isso.
Por favor, não se preocupe, eu farei o possível para ajudá-lo.
Eu enviei um email de verificação, por favor verifique.
O e-mail tem como linha de assunto "Verificar a propriedade da sua conta PRS-ORG" e você pode ter recebido no seu e-mail ou spam.
Oi, bom dia, bom encontrar você aqui.
Obrigado por esclarecer o problema que você está enfrentando.
Por favor, aguarde um pouco, eu vou verificar rapidamente o problema para você.
Você poderia me fornecer seu endereço de e-mail associado à sua conta PRS-ORG?
Muito obrigada.
Dê-me um tempo, por favor.
Muito obrigado pelo tempo.
Tudo bem, eu parei o assinatura com sucesso, por favor, verifique e me informe.
Você pode continuar.
Bom dia!
Prazer em conhecê-lo.
Como posso ajudá-lo hoje?
Entendo que você não consegue fazer o download do PRS-ORG na PRS-ORG App/
Compreendo que você não consegue baixar o PRS-ORG no aplicativo PRS-ORG.
Eu entendo perfeitamente o quanto isso pode ser frustrante.
Não se preocupe!
Eu farei o meu melhor para ajudá-lo a lançar o PRS-ORG no PRS-ORG App.
Consulte este artigo da Ajuda do PRS-ORG para limpar o cache da aplicação PRS-ORG:
URL
Aguardo sua resposta.
Ei, NAME-M!
Espero que você esteja indo bem, é ótimo conhecê-lo virtualmente.
Como posso ajudá-lo hoje?
Muito obrigada pela confirmação. Farei o meu melhor para ajudá-la com o seu pedido e oferecer a melhor resolução possível, certo?
Houve um erro de tradução na descrição do SBC para alguns idiomas (até agora confirmado em italiano, português e polonês).
A equipe está ciente do problema
O SBC está funcionando como pretendido.
Supõe-se que concede uma versão Mid ou Prime de um ícone.
Não há escolha de jogador como recompensa
Oi NAME-M, é um prazer conhecê-lo, como posso ajudá-lo?
Oh!
Eu entendo.
Você está tentando receber suas recompensas, mas a partida está sob revisão.
Isso está correto?
Vou definitivamente ajudá-lo com isso.
Você poderia me dizer seu e-mail e Gamertag?
Assim, posso localizar sua conta e verificar.
Obrigado, verifiquei e não há sanções/banimentos na conta.
Como a partida está sendo analisada, sugiro que você espere até que seja revisada para receber suas recompensas e prosseguir.
É um prazer. Obrigado pelo seu tempo, paciência e gentileza.
Fique à vontade para nos contatar novamente com suas dúvidas e teremos o maior prazer em ajudá-lo novamente.
Obrigado por entrar em contato com a PRS-ORG Help.
Bom dia e que vocês tenham uma ótima semana!
Olá NAME-M.
Prazer em conhecê-lo.
Espero que esteja indo bem hoje.
Como posso ajudá-lo hoje?
Não se preocupe, tentarei ajudá-lo com isso.
Por favor, compartilhe o endereço de e-mail da sua conta PRS-ORG para que eu possa localizar sua conta.
É um prazer!
Por favor, compartilhe o endereço de e-mail de sua conta PRS-ORG para que eu possa localizar sua conta.
Oi, NAME-M, é bom ouvir de você.
Espero que você esteja bem.
Bem, isso é realmente bom.
Como eu estava recebendo a atualização sobre o problema.
Como havia um problema conhecido acontecendo.
Fico feliz em saber que deu certo.
Por favor, me avise se há algo mais que eu possa fazer por você, ficarei muito feliz.
Fico feliz por ter ajudado você com o seu problema.
Obrigado por entrar em contato com a equipe de suporte da PRS-ORG.
Foi um prazer conversar com você.
No caso de haver alguma preocupação ou dúvida, não hesite em entrar em contato conosco novamente.
Cuidado e bom dia!
Oi.
Prazer em conhecê-lo.
Espero que vocês estejam bem.
Como posso ajudá-lo hoje?
Oi NAME-M.
Vejo que você está faltando o PRS-ORG que você comprou.
Não se preocupe.
Estou aqui para ajudá-lo.
Já se passaram 24 horas desde que você comprou o PRS-ORG?
Tudo bem.
Portanto, você terá que entrar em contato com o Suporte da PRS-ORG, pois só podemos ver as compras feitas na PRS-ORG.
Não se preocupe.
Eles poderão ajudá-lo a recuperar o PRS-ORG.
Oi NAME-F, bom te conhecer e espero que esteja indo bem!
Como posso ajudá-lo?
Estou bem, obrigado pela pergunta.
Tudo bem!
Sim, não é possível comprar pontos no PRS-ORG atualmente.
Você pode comprar a partir de 22, mas não menos que isso.
Sim, é um problema no servidor, por enquanto, aguarde por alguns instantes, pois será resolvido em breve e você poderá comprar depois que o servidor for consertado.
Então, aguarde 24 horas e tente novamente, pois seu problema deve ser resolvido.
Ficarei feliz se eu puder ajudá-lo com qualquer outra coisa, por favor me avise se você tiver alguma dúvida para mim.
Sim, absolutamente correto, é um problema temporário que será resolvido em algum momento.
Muito obrigada pelo seu carinho e compreensão.
Você é uma pessoa maravilhosa.
É uma grande honra para mim ter conversado com você. Se você precisar de mais ajuda, não hesite em entrar em contato conosco novamente.
Obrigado por entrar em contato com a ajuda do PRS-ORG.
Boa noite!
Merry NAME-F.
Obrigada pela informação.
Ficarei mais do que feliz em ajudá-lo.
Poderia me explicar sobre NF?
Um momento, por favor
Obrigado pela sua espera.
infelizmente não temos faturas para o Brasil
Isso é certo.
Mas para o Brasil, temos algumas restrições como PRS-ORG
Há alguma outra coisa que eu possa fazer por você?
Lamento, mas para fins de qualidade, eu precisarei encerrar esta conversa se não receber uma resposta em 2 minutos.
Vou encerrar este chat agora que não houve nenhuma resposta.
Teremos o prazer de continuar ajudando você por e-mail, ou você pode entrar em contato conosco novamente em um horário mais conveniente para você.
Olá.
Espero que esteja indo bem.
Como posso ajudá-lo hoje?
Compreendo que você está enfrentando problemas de desempenho no jogo na PRS-ORG.
Deixe-me ver o que posso fazer de melhor para você.
Por favor, compartilhe todos os detalhes para que eu possa anotá-los e compartilhá-los com a equipe.
Seu controlador está funcionando bem com outros jogos?
Isso está acontecendo apenas com o PRS-ORG?
Oi, NAME-M, espero que você esteja indo bem.
Você quer vincular o PRS-ORG para tocar PRS-ORG, certo?
Você pode me compartilhar seu ID de e-mail?
Obrigada, eu vou verificar.
Que erro você está enfrentando?
Por favor, entre em contato a qualquer momento se você tiver esse problema,
Mas, por favor, me avise se houver algo mais que eu possa fazer por você, ficaria feliz.
Para obter mais ajuda, entre em contato conosco novamente em URL.
Obrigado por entrar em contato com a PRS-ORG.
Tenha um ótimo dia.
Até mais :)
Oi, NAME-M, é um prazer conhecê-lo.
Espero que esteja indo bem.
Verifiquei e certamente verificarei o que podemos fazer para ajudá-lo com o problema do código de verificação.
e farei o meu melhor para ajudá-lo da mesma forma.
Posso saber o e-mail cadastrado na sua conta PRS-ORG?
Tudo bem!
Pode ser devido a um problema de sincronização do servidor, que você não está recebendo os e-mails automatizados atualmente.
Você receberá os códigos como de costume após algumas horas.
Se o problema persistir, utilize um dos códigos abaixo para alterar o modo de verificação de login da sua conta:
TELEFONE
PHONENUMBER
Parabéns!
Além disso, há algo mais que eu possa fazer por você?
Olá, bom dia NAME-M, muito prazer em conhecê-lo(a) e espero que esteja bem!
Como posso ajudá-lo?
Não se preocupe, eu certamente investigarei isso e farei o possível para ajudá-lo com o login.
Posso saber o e-mail vinculado à sua conta PRS-ORG?
Obrigada pelo endereço de e-mail.
Verifiquei e constatei que sua conta foi suspensa por nossa equipe de termos e serviços.
Portanto, as configurações gráficas mudam automaticamente para baixo.
Estou certo?
Parece que esse é um problema de bug.
Agradecemos o seu relato.
Vou documentar isso imediatamente.
A equipe irá verificar isso novamente.
Obrigada por trazer isso à nossa atenção.
Eu sugiro que você continue jogando e aguarde por algum tempo.
Deixe a equipe investigar.
Esperamos que esse problema de bugs seja resolvido em breve.
Foi um prazer conversar com você.
Foi uma experiência maravilhosa atendê-los, espero que tenham tido a mesma experiência.
Obrigado por contatar a PRS-ORG em busca de ajuda.
Bom dia, fique em segurança, cuide dos seus.
Obrigado por entrar em contato com a PRS-ORG.
Bom dia!
Olá NAME-M
, é bom conhecê-lo.
Espero que esteja indo bem.
Como posso ajudá-lo hoje?
Com certeza verificarei o que podemos fazer e tentarei me esforçar para ajudá-lo com o problema do PRS-ORG.
Não preciso de nenhum dado, eu simplesmente ajudo você a relatar a conta do bug.
Neste caso, nossa equipe irá verificar sua conta completa.
Eles fornecerão a resolução.
Devo prosseguir?
Olá NAME-M,
Espero que você esteja bem.
Como posso ajudá-lo hoje?
Ok, vou fazer o meu melhor para ajudá-lo com os pontos em falta.
Você pode fornecer seu email ID que está associado à sua conta PRS-ORG?
Obrigado pelo e-mail.
Você poderia me dizer de onde você comprou os pontos?
Ok, como os pontos/moedas foram comprados em outra plataforma, precisamos de alguns detalhes para validarmos a compra da sua parte.
Por favor, abra o link-URL
Não recorte a imagem e certifique-se de que é proveniente de um PC/laptop ou de um navegador de consola.
Depois de obtê-las, por favor, anexe-as ao caso seguindo os passos deste link- URL
É um prazer conhecê-lo, NAME-M.
Como posso ajudá-lo hoje?
Posso ajudá-lo a cancelar a outra cobrança por você.
Posso perguntar se o PRS-ORG é para PC ou PRS-ORG?
Onde você comprou a assinatura?
Nesse caso, entre em contato com o PRS-ORG, pois todas as contas e assuntos relacionados ao PRS-ORG são tratados pelo serviço de atendimento ao cliente do PRS-ORG.
Ficarão mais do que felizes em ajudá-lo.
Haverá mais alguma coisa?
Vocês são bem-vindos.
Obrigado por entrar em contato com a ajuda do PRS-ORG, você tem um ótimo dia
Oi, NAME-F
, espero que você esteja bem.
Como posso ajudá-lo?
Vejo que você entrou em contato conosco a respeito do problema do jogo PRS-ORG.
, você gostaria de elaborar um pouco aqui?
Então você precisa dos detalhes relacionados ao PRS-ORG, como como fazer o download e iniciá-lo
certo?
Por favor, consulte este link para obter detalhes relacionados com a URL da PRS-ORG
Então, haverá um código.
Você precisa baixar o jogo do PRS-ORG e depois mencionar o código.
Por favor, consulte o link fornecido e tente fazer o download.
Viva!
Há algo mais que eu possa ajudar?
Estou feliz por ter conseguido ajudá-lo com o seu problema.
Obrigada por ser tão compreensiva.
Confie em mim quando digo que você foi realmente simpático nesta sessão de chat.
Agradeço isso.
Antes de encerrar essa conversa, peço que cuide bem de você.
Para mais ajuda, por favor, entre em contato conosco novamente na URL.
Obrigado por entrar em contato com o suporte PRS-ORG.
Bom dia a todos!
Olá!
Espero que vocês estejam bem.
Não se preocupe, vou te ajudar com informações sobre as recompensas dos rivais.
Ajude-me com o e-mail associado à sua conta PRS-ORG.
Sobre as recompensas de rivais em falta, eu acabei de verificar com a equipe e os jogadores do mundo todo relataram o mesmo problema para nós e estamos procurando resolvê-lo o mais rápido possível.
Tudo o que você precisa fazer é dar um tempo.
Tudo o que você precisa fazer é dar um tempo.
Aqui está o link para a atualização oficial: URL
Oi, NAME-M, bom conhecê-lo.
Espero que esteja indo bem.
Como posso ajudá-la?
Bem, você quer se conectar à mesma partida ou receberá um erro
ao inserir a PRS-ORG?
Tudo bem, compartilharei algumas soluções de problemas que ajudarão você a resolver o problema.
Ohh que ótimo.
Boa diversão.
Você tem alguma outra pergunta para mim hoje?
Obrigado por entrar em contato com a PRS-ORG.
Foi um prazer conversar com você.
Não tenha um bom dia, tenha um ótimo dia pela frente.
Cuidado e fique seguro.
Adeus.
Olá, NAME-M, espero que esteja indo bem.
Como posso ajudá-la hoje?
Como entendi, você não recebeu o PRS-ORG que comprou da PRS-ORG, estou correto?
Desculpe!
Não se preocupe, tente ajudá-lo com o PRS-ORG que está faltando.
Posso saber o e-mail associado à conta PRS-ORG?
Obrigada pelo e-mail.
Eu verifiquei as imagens que você enviou e elas não estão corretas.
Por favor, verifique as imagens no link abaixo e compartilhe as mesmas imagens.
Você precisa abrir sua tag de jogador no campo de visão direito e então tirar a captura de tela.
Deixe-me saber se você precisar de qualquer ajuda.
Estamos ainda conectados?
Como eu não recebi uma resposta sua, eu tive que encerrar nossa conversa hoje.
Se você ainda precisar de ajuda, entre em contato conosco novamente no URL.
Para confirmar que você deseja excluir sua conta PRS-ORG porque foi sancionada?
Vou certamente verificar qual é a melhor opção para ajudá-lo neste caso.
Obrigada pela partilha do endereço de correio eletrónico.
Eu ficaria feliz em ajudá-lo, mas não podemos excluir completamente as contas com ações ativas de aplicação dos Termos de Serviço.
Nós precisamos manter algumas informações sobre sua conta para que possamos continuar aplicando a ação.
Em vez disso, posso alterar o endereço de e-mail.
Use outro endereço de e-mail nesta conta e, em seguida, libere o endereço de e-mail atual.
Você pode me informar um novo email, eu atualizarei esta conta e este email ficará livre.
Parece que você está longe do teclado. Por favor, me informe se ainda estamos conectados.
Como não obtive uma resposta sua, tive que encerrar nosso bate-papo hoje.
Se você ainda precisar de ajuda, entre em contato conosco novamente em URL.
Obrigado por entrar em contato com o Suporte do PRS-ORG.
Olá, NAME-M!
É bom conhecê-lo, espero que esteja indo bem hoje.
Como posso ajudá-lo hoje?
Por favor, pode esclarecer o assunto para que eu possa trabalhar para encontrar a melhor solução possível para você.
Tudo bem!
Entendi que vocês estão enfrentando o problema de desconexões durante as partidas dos servidores do PRS-ORG, certo?
Não se preocupe!
Com certeza, verificarei e tentarei fornecer a melhor resolução possível para o seu problema com desconexão nas partidas dos servidores PRS-ORG.
Posso perguntar há quanto tempo você está enfrentando este problema?
Olá, é um prazer conhecê-lo e espero que você esteja indo bem!
Como posso ajudá-lo?
Estou bem, obrigada por perguntar.
Sim, houve uma atualização e muitos jogadores estão enfrentando o problema por causa dela.
Até eu.
Basicamente, você não conseguirá jogar PRS-ORG depois de atualizar o jogo.
Estou certo?
Sem problemas, eu certamente analisarei isso e farei o meu melhor para ajudá-lo a lançar o jogo.
Você se importaria se eu mantivesse esta conversa por 4 minutos para conferir com a minha equipe?
Obrigada por entrar em contato com o suporte para relatar esse problema. Gostaria de informar que esse é um problema conhecido e que muitos jogadores estão tendo o mesmo problema agora.
Isso está acontecendo após a atualização ter sido lançada hoje e esse problema é especialmente proeminente no PRS-ORG.
Peço-lhe que aguarde um pouco, pois a equipe está trabalhando enquanto conversamos para resolver este problema o mais rápido possível.
Não vai demorar muito, pois está afetando os jogadores de não conseguirem PRS-ORG, estamos trabalhando nisso para resolver o problema em breve.
Não tenho um prazo específico para lhe dar no momento, mas posso garantir que será o mais rápido possível.
Por favor, permaneça conectado em nossos canais PRS-ORG, atualizaremos aí quando o problema for resolvido.
Ainda estamos conectados?
Olá NAME-M , bom encontrar você e espero que esteja indo bem!
Como posso ajudá-lo?
Parece que você entrou em contato conosco sobre uma sanção em sua conta do PRS-ORG e não consegue acessar o mercado de transferências.
Isso é correto?
Não é bom ouvir isso!
Não se preocupe, certamente analisaremos as opções para ajudá-lo com esse problema de suspensão do dispositivo.
Por favor, informe o endereço de e-mail vinculado à sua conta PRS-ORG para localizá-la aqui.
Obrigado pelo email.
Enviei um e-mail de verificação, por favor, verifique.
O e-mail tem o assunto "Verificar a propriedade da sua conta PRS-ORG" e você pode ter recebido em sua caixa de entrada ou spam.
Olá, NAME-M.
É um prazer conhecê-lo hoje e espero que você esteja indo bem!
Por favor, compartilhe comigo a sua preocupação de hoje.
Por favor, esclareça seu problema.
Deixe-me compartilhar um link com você.
Por favor, aceite minhas sinceras desculpas pelo atraso em responder sua preocupação devido ao grande número de chats que estamos recebendo ultimamente.
URL
Me avise quando você terminar.
Oi NAME-M!
Prazer em conhecê-lo.
Espero que você esteja bem.
Como posso ajudá-lo hoje?
Obrigada por compartilhar sua preocupação comigo.
E sem preocupações.
Estou aqui para ajudar com a preocupação do lançamento do PRS-ORG.
Vou verificar todas as possíveis soluções para você.
Muito obrigada por sua paciência.
Então, tenho o prazer de informar que vocês não precisam se preocupar, então eu acabei de confirmar isso e parece que alguns outros jogadores relataram esse problema também, a equipe do estúdio já está ciente do problema e está trabalhando em uma correção enquanto falamos, tenha certeza de que isso será resolvido em breve.
Sim!
E, por enquanto, a equipe do jogo não deu um prazo, mas posso dizer, baseado na minha experiência, que isso deve ser resolvido mais cedo.
Assim, o jogador pode desfrutar do jogo antes que o lançamento tenha ocorrido para muitos outros jogadores.
E a equipe de desenvolvimento de jogos pode entender essa prioridade do problema.
Porque não temos uma solução alternativa para isso.
Mas eu vou entregar este caso para a equipe para revisão.
Isso acabou de surgir e não há garantia de que será resolvido.
Obrigado pelo seu entendimento e paciência durante toda a sessão, isso é realmente muito apreciado.
Por favor, entre em contato conosco novamente se você tiver alguma preocupação.
Até lá, fiquem seguros!
Oi, NAME-M, bom conhecê-lo, como posso ajudá-lo?
Oh!
Entendi.
Definitivamente, vou ajudá-lo com o problema de conectividade no PRS-ORG.
Você pode me informar seu e-mail e seu ID PRS-ORG?
Então eu posso localizar sua conta e verificar.
Obrigada, deixe-me um minuto para relatar isso, pois estamos recebendo relatos semelhantes.
Obrigada pelo tempo.
Eu relatei isso do meu lado e compartilharei com nossa equipe para que ela analise e verifique o que está causando o problema.
Pode haver outros jogadores que tenham enviado um relatório semelhante, então você pode simplesmente dar o seu voto para o relatório.
URL
Sim, está tudo bem.
Sim, estamos recebendo relatos semelhantes.
Tudo o que precisamos é de sua paciência e apoio, resolveremos isso.
Nossa equipe irá investigar e resolver o problema o mais rápido possível.
Fique à vontade para entrar em contato conosco novamente com suas novas dúvidas e teremos o maior prazer em ajudá-lo novamente.
Obrigado por entrar em contato com o Suporte do PRS-ORG.
Bom dia e fiquem bem!
Obrigada pelo seu tempo, paciência e por ser tão simpática.
Olá, NAME-M.
Espero que você esteja bem.
Como posso ajudá-lo hoje?
Compreendo que você não pode jogar PRS-ORG com PRS-ORG.
Deixe-me ver o que posso fazer de melhor para você.
Eu posso entender.
Deixe-me ver a imagem que você compartilhou.
Por favor, fique conectado.
Obrigado pela espera.
Conforme eu verifiquei com a equipe, gostaria de informá-lo que o jogo ainda não foi lançado, por isso você não conseguiu obter acesso antecipado.
Vocês poderão ter acesso antecipado em 27 de setembro, o que não é tão distante assim.
Então, eu sugiro que você espere um pouco e depois aproveite o jogo.
Oi NAME-M, bom conhecê-lo.
Espero que você esteja bem?
Estou indo bem.
Muito obrigado por perguntar.
Como entendi, você e seus amigos estão enfrentando problemas para entrar em um clube profissional no PRS-ORG.
Certo?
Por favor, não se preocupe.
Eu certamente entendo sua preocupação.
Farei o meu melhor para ajudá-lo a resolver este problema.
Poderia me fornecer o endereço de e-mail associado à sua conta PRS-ORG?
Obrigada por compartilhar o e-mail.
Você poderia me dar alguns minutos para verificar este problema com minha equipe para que eu possa ajudá-lo com informações corretas?
Obrigada por ficar comigo, eu realmente aprecio seu tempo e paciência.
A medida que eu faço essa investigação com a minha equipe, vejo que muitos jogadores do mundo todo estão relatando o mesmo problema.
Nossa equipe está trabalhando nisso, e isso foi destacado para nós e, assim que for corrigido, todos os jogadores afetados receberão a compensação decidida para esse cenário. Até então, gostaríamos que vocês esperassem.
Também anoto isso para você e o destaco novamente como prioridade para a equipe.
Por favor, tenha certeza que o problema será resolvido em breve.
Oi NAME-M
, espero que você esteja indo bem.
Por favor, me diga como posso ajudá-lo?
Permita-me um momento, por favor.
Gostaria de saber se você já tentou reiniciar o seu aplicativo PRS-ORG ou PRS-ORG?
Gostaríamos de informar que este é um problema conhecido e que foi relatado por muitos jogadores. Nossa equipe está investigando o problema e não se preocupe, ele será corrigido o mais rápido possível.
Então, espero que vocês entendam e aguardem um pouco até que o problema seja resolvido.
Aqui está o link para a nossa conta PRS-ORG: URL
ALPHANUMERICID%5Eserp%7Ctwgr%5Eauthor
Estamos trabalhando para resolver esse problema o mais rápido possível.
Isso não vai demorar muito, pois está afetando uma quantidade enorme de jogadores.
Por favor, me avise se há algo mais que eu possa fazer por você.
Não, você não precisa fazer nada.
Vamos resolver esse problema por nossa conta.
Você só tem que esperar por algum tempo.
Bem-vindo.
Desejo a vocês um ótimo dia e que vocês tenham muita diversão jogando!
Vocês foram incríveis e excelentes para ajudar!
Por favor, entre em contato conosco se você tiver algum problema.
Obrigado por entrar em contato conosco.
Espero que tenha um ótimo dia pela frente.
Olá NAME-M, bom conhecê-lo e espero que esteja indo bem.
Como posso ajudá-lo?
Parece que você está enfrentando problemas para tocar PRS-ORG.
Estou correta?
Não se preocupe!
Certamente faremos o nosso melhor para ajudá-lo com sua preocupação da melhor maneira possível de nossa parte.
Posso saber se você está tendo algum erro?
Hey NAME-F, foi bom conhecê-lo!!
Espero que esteja indo bem.
Está a faltar moedas adquiridas na PRS-ORG?
Quer dizer que deseja trocar PRS-ORG por PRS-ORG?
Farei o meu melhor para fornecer a melhor resolução possível de acordo com seu pedido de troca de PRS-ORG por PRS-ORG.
Eu sei que isso deve ser preocupante para vocês, como jogadores do PRS-ORG eu posso entender isso.
Estou com medo de te dizer.
Mas não vou criar nenhuma expectativa falsa.
Porque as transações de compra dentro do jogo são controladas pelos servidores e não podem ser alteradas/manipuladas.
Em outras palavras, não pode ser revertida.
Dessa forma, não será possível efetuar o reembolso/troca do PRS-ORG.
Poderia ter sido um caso de falta de moedas ou pacotes PRS-ORG comprados.
Eu poderia ter feito algo por você.
Eu gostaria de poder ter feito algo por você diretamente do meu lado.
Mas isso não está sob nosso controle.
Eu sei que isso não é o que você estava esperando da nossa parte.
Mas eu tentei o meu melhor para encontrar uma resolução adequada.
Quero te ajudar.
Não vou conseguir fazer isso.
Como não podemos adicionar ou remover itens da sua conta.
Você tem dúvidas ou perguntas?
Olá!
Prazer em conhecê-lo.
Como você está hoje?
Como entendi, sua conta PRS-ORG foi banida.
Estou correta?
Obrigado pela confirmação.
Não se preocupe, farei o possível para ajudá-lo com seu problema.
Por favor, compartilhe o seu endereço de email associado ao PRS-ORG.
Obrigado, você quer abrir uma disputa novamente?
Estamos ainda conectados?
Caro cliente, infelizmente, sou obrigado a encerrar o chat depois de um certo tempo se não houver resposta do cliente.
No entanto, para esclarecer sua preocupação, que é muito importante para nós como atendimento ao cliente, gostaria de pedir que você entre em contato conosco novamente.
Obrigado pelo seu entendimento e tenha um bom dia!
Oi NAME-M!
Bom conhecê-lo virtualmente!
O que posso fazer por você hoje?
Tudo bem!
Eu entendo que você está tendo um problema com o erro de detecção de fraude para o PRS-ORG, certo?
Sem preocupações.
Compreendo perfeitamente a sua preocupação.
Farei o meu melhor para ajudá-lo a resolver este problema relacionado com o PRS-ORG para anti cheat.
Poderia me fornecer o endereço de e-mail associado à sua conta PRS-ORG?
Olá, NAME-M, estou muito feliz em conhecê-lo.
Espero que você esteja tendo um dia incrível.
Como posso atendê-lo hoje?
Tudo bem, parece que você não consegue acessar o PRS-ORG no PRS-ORG devido a um erro, estou certo?
Olá, estamos conectados?
Tudo bem, estou aqui para ajudá-lo a acessar o jogo. Sabe se você já tentou alguma solução de problemas até agora?
Por favor, responda depressa.
Ainda estou esperando a sua resposta.
Como eu não recebi resposta de você, preciso desconectar a conversa.
Entre em contato conosco novamente se você tiver algum problema, estamos aqui para ajudá-lo.
Cuidado!
Tudo bem, é bom conhecê-lo.
Espero que esteja bem.
Entendo que você está tendo problemas para iniciar o PRS-ORG, correto?
Sem problemas, deixe-me ajudá-lo.
Posso saber o e-mail registrado na sua conta PRS-ORG?
Muito obrigado.
Posso saber a mensagem de erro que você recebe quando tenta iniciar o jogo?
Muito bem.
Compartilho com vocês algumas etapas de solução de problemas que ajudarão vocês a resolver o problema.
Por favor, tente todos os links depois que o chat terminar, pois isso pode demorar.
Obrigado por entrar em contato sobre o problema de travamento/congelamento.
Por favor, siga o(s) link(s) abaixo para executar a solução de problemas específica da plataforma:
URL
URL
URL
Para obter mais soluções de problemas ou outras coisas a serem tentadas, entre em contato com o PRS-ORG.
Por favor, me informe se há algo mais que eu possa fazer por você.
Tudo bem.
Então, vou reportar o problema diretamente para a minha equipe de suporte e eles farão o possível para resolver o seu problema o mais rápido possível.
Olá, NAME-M
NAME-M, muito prazer.
Espero que esteja indo bem.
Vou ver o que podemos fazer e farei o meu melhor para ajudá-lo com o reembolso
Por favor, me ajude com o e-mail da conta PRS-ORG.
Tudo bem, por favor.
Ajude-me com o produto que você está procurando o reembolso.
Estamos conectados?
Como não estou recebendo resposta, vou encerrar essa conversa.
Obrigado por entrar em contato com a PRS-ORG. Bom dia!
Muito prazer, NAME-M, espero que esteja indo bem.
Como posso ajudar hoje?
Você pode verificar os requisitos do sistema aqui: URL
Se a placa gráfica for inferior, você poderá enfrentar problemas ao iniciar o jogo.
Não, você precisa de uma placa gráfica dedicada no seu PC.
Mínimo: placa de vídeo (AMD): Radeon HD 7850 ou equivalente
Mínimo: placa de vídeo (AMD): Radeon HD 7850 ou equivalente
Placa gráfica (NVIDIA): GeForce GTX 660 ou equivalente
Placa de vídeo recomendada (AMD): Radeon R9 270x ou equivalente
Placa de vídeo (NVIDIA): GeForce GTX 670 ou equivalente
Com muito gosto.
Fico feliz por poder ajudar.
Por favor, informe-me se você tiver outras preocupações para hoje.
Sejam bem-vindos.
Nunca hesite em entrar em contato conosco a qualquer momento.
Muito obrigado por entrar em contato com a ajuda do PRS-ORG.
Desejamos-lhe boa saúde.
Fiquem seguros, que bom dia!
Olá, NAME-M, é um prazer conhecê-lo.
Com certeza, vou verificar e tentar ajudá-lo a melhorar o desempenho do jogo/conexão.
Ah, não podemos realmente confirmar se você ganharia ou perderia.
Você consegue se conectar ao PRS-ORG agora?
Sim, acabei de verificar e parece que tivemos um problema conhecido de nossa parte onde os jogadores não conseguiram se conectar aos servidores PRS-ORG, mas foi resolvido agora.
Por conseguinte, pode tratar-se de um problema de sincronização.
Gostaria de solicitar que você espere e tente reiniciar o console e o roteador.
Deve funcionar bem em algum momento.
Sim, eu sei.
Mas, como já comentei, o problema foi resolvido.
Sim, isso pode ser um problema de sincronização.
Pode demorar algum tempo para você se reconectar aos servidores, pois o problema foi corrigido.
Então, eu gostaria de pedir-lhe para, por favor, esperar.
Sim.
Muito obrigada pela sua amável cooperação ao longo desta sessão de chat, eu realmente aprecio isso.
Você tem alguma outra preocupação por enquanto?
Obrigado por entrar em contato com o Suporte PRS-ORG.
Para futuras referências, você pode nos contatar visitando o URL.
Boa sorte e fique seguro!
Oi, espero que você esteja indo bem.
Não há necessidade de se preocupar, pois certamente tentarei ajudá-lo com o problema de lançamento do PRS-ORG.
Você pode me ajudar com o e-mail vinculado à sua conta PRS-ORG?
Posso saber qual erro está ocorrendo?
Estamos conectados?
Parece que você está longe do teclado. Por favor, me informe se ainda estamos conectados.
Como não obtive resposta sua, tive que encerrar nosso bate-papo hoje.
Se você ainda precisar de ajuda, entre em contato conosco novamente no URL.
Olá, NAME-M. Muito prazer.
Espero que você esteja bem.
Estou bem, obrigada por perguntar, a propósito, aqui é de manhã, então bom dia!
Como posso ajudá-lo hoje?
Só para confirmar, vocês estão querendo restaurar o clube?
Não há problemas, NAME-M.
Claro, podemos entender que você quer restaurar o clube,
Verificarei sua conta e ajudá-lo-ei da melhor forma possível.
Por favor, compartilhe o email.
Muito obrigado.
Eu posso ver que seu clube já foi restaurado como uma exceção, então infelizmente não podemos fazer nada neste caso.
Parabéns, a qualquer momento, foi um prazer conversar com você.
Caso haja algum problema adicional, por favor, não hesite em entrar em contato conosco novamente.
Bom dia e cuidem-se!
Obrigado por entrar em contato conosco.
Obrigado!
Oi, NAME-M, é bom conhecê-lo.
Eu estou bem, obrigado.
Espero o mesmo para você.
Como posso ajudá-la hoje?
Obrigado pelos detalhes.
Parece que você precisa de ajuda com a casa perdida no PRS-ORG 4, isso é correto?
Obrigada pelos detalhes.
Vou certamente fazer o meu melhor para ajudá-lo.
Só para confirmar, eu acertei, a família ainda está lá, mas a casa desapareceu, não é mesmo?
Será um prazer ajudá-lo.
Obrigado por confirmar o problema.
Fique certo de que estarei feliz em oferecer minha assistência em informações sobre o PRS-ORG e informações sobre o julgamento do PRS-ORG.
As contagens das partidas são feitas a partir dos momentos em que o jogo é iniciado.
Não se trata de começar a partida.
Mesmo se o jogo não for fechado do zero e mesmo minimizado, ele continua contando.
Somente se o jogo estiver aberto ou minimizado.
Antes de terminar essa conversa, peço para você cuidar bem de si mesmo.
Para obter ajuda adicional, entre em contato conosco novamente em URL.
Obrigado por entrar em contato com o suporte da PRS-ORG.
Bom dia!
Olá, NAME-M, é um prazer conhecê-lo.
Espero que você esteja indo bem.
Posso saber qual é o problema para ajudá-lo melhor?
Ah!
Vejo que isso pode ser inconveniente quando sua conta é comprometida.
Não se preocupe.
Vou localizar sua conta aqui e ajudá-lo protegendo-a.
É possível obter o endereço de e-mail associado à sua conta PRS-ORG para localizá-la aqui.
Obrigado pela informação.
Você tem acesso a esse e-mail?
Oi, NAME-M
Bom conhecê-lo.
Como vai você?
Tudo bem e obrigada.
Não se preocupe, eu farei o meu melhor para ajudá-lo a fazer o download do pacote PRS-ORG para The PRS-ORG.
Ótimo!
Obrigada por ser tão paciente e maravilhosa.
Foi bom conversar com você.
Há algo mais que eu possa fazer por você?
Eu desejo a vocês tudo de melhor para o futuro.
Obrigado por entrar em contato conosco.
Fiquem seguros e fiquem saudáveis!
Boa tarde!
Olá, NAME-F, é um prazer conhecê-lo.
Espero que você esteja indo bem.
Como posso ajudá-lo hoje?
Obrigada por compartilhar sua preocupação comigo.
Sem preocupações.
Ajudarei você com a preocupação do download de coleções do mundo PRS-ORG.
Você poderia me fornecer o endereço de e-mail associado à sua conta PRS-ORG?
Posso saber qual é a mensagem exata de erro que você está recebendo?
Confira isso - URL
Há algo mais que eu possa fazer por você?
Oi NAME-M!
Alegria em conhecê-lo.
Como posso ajudá-lo hoje?
Eu entendo que vocês querem saber sobre a progressão cruzada.
Eu posso ajudá-lo com as informações.
A progressão cruzada não está disponível no PRS-ORG no momento.
Uma vez que ele for lançado, você poderá usar sua progressão PRS-ORG no PC.
A opção de progressão cruzada não está disponível, portanto, você não deve ter problemas com isso.
jogando no PC.
Obrigado pela informação.
Ficarei feliz em ajudá-lo.
Não se preocupe, já li o seu caso e vou mandar-lhe aqui o link para que entre em contacto com a equipa responsável e eles possam guiá-lo.
Insira o link abaixo e envie sua solicitação
Há mais alguma coisa que eu possa fazer por você?
Obrigada, NAME-M
Espero que as informações sejam úteis para você.
Obrigada por entrar em contato com a PRS-ORG, fiquei feliz em ajudá-lo hoje.
Espero que vocês tenham um excelente dia.
Bom conhecê-lo, NOME-M.
Como posso ajudá-la hoje?
Isso deve ser um momento muito perturbador para você, pois você não pode acessar o PRS-ORG devido a
Erro de inicialização segura.
Não se preocupe, vou verificar os meus recursos para saber o porquê disso acontecer.
Você já tentou desabilitar o Antivirus/Firewall etc.?
Sim, por favor.
Também desative temporariamente o defensor, você pode ativá-lo
todos eles depois.
Tente isto: vá para Program Files > PRS-ORG > AC > EAAntiCheat.Installer.
Selecione PRS-ORG e clique em desinstalar.
Execute o PRS-ORG como administrador e pressione play no PRS-ORG.
Isso deve exibir a mensagem de erro anti-cheat com a opção de reinstalação.
Olá, NAME-M!
É um prazer conhecê-lo.
Como posso ajudá-lo hoje?
Ok.
Como você mencionou que você não consegue fazer login no PRS-ORG rivals.
Isso está correto?
Muito obrigada pelo seu tempo e paciência.
Como posso verificar, já temos um problema conhecido em relação a isso, relatado por muitos de nossos jogadores.
Gostaria de solicitar que aguarde gentilmente, pois esse problema já foi encaminhado ao nosso time de TI e eles estão trabalhando diligentemente para resolvê-lo enquanto falamos.
Pedimos desculpas pelo inconveniente.
Obrigado pela sua paciência.
Lamento por qualquer inconveniente causado, este é um problema conhecido e recebemos relatos semelhantes de outros jogadores.
Estes relatos já estão sendo investigados por nossa equipe dedicada.
Gostaria de solicitar que vocês aguardem e fiquem de olho em fóruns sociais para quaisquer atualizações recentes sobre o mesmo.
Entendo o quão difícil tem sido para você.
Oi!
Alegria em conhecê-lo.
Como você está hoje?
Obrigada por compartilhar seu problema.
Como posso entender, você não consegue fazer login na sua conta PRS-ORG porque já não possui o dispositivo.
tem acesso ao e-mail e deseja atualizar um novo e-mail na conta.
Estou certo?
Obrigada por compartilhar essa informação.
Farei o meu melhor para ajudá-lo a esse respeito.
Posso saber o endereço de e-mail associado à sua conta PRS-ORG?
Olá, NAME-M, é bom conhecê-lo.
Espero que vocês estejam bem.
Como posso ajudá-lo hoje?
Como posso entender sua preocupação sobre o problema com a instalação do PRS-ORG.
Estou correto?
Como posso entender sua preocupação com o problema de lançar o PRS-ORG.
Estou correta?
Você também pode tentar desinstalar e reinstalar o PRS-ORG.
Tente permitir o manual PRS-ORG no firewall PRS-ORG.
Você também pode tentar excluir e reinstalar o jogo.
Meu nome é NAME-F e tenho o prazer de dar-vos as boas-vindas a bordo com a PRS-ORG.
Sinto muito por saber disso!
Posso saber o motivo do fechamento?
Esta não é a experiência que queremos que nossos clientes tenham.
A sua paciência é realmente apreciável.
Como valorizamos a experiência do cliente como a principal prioridade, faremos todo o possível ao nosso alcance para ajudá-lo nesta situação.
Posso saber o inconveniente causado para que eu possa atendê-lo melhor?
Eu vejo que seu pedido de bônus já foi encaminhado, por favor, aguarde alguns instantes, ele deve ser adicionado o mais breve possível.
Seu entendimento é muito apreciado.
Sinto muito, aguarde por alguns instantes, NAME-M.
Precisa de mais assistência?
Oi NAME-M, bom conhecê-lo.
Como você está hoje?
Tudo bem, Por favor, não se preocupe.
Ao que parece, não recebeu o código de ativação com o seu jogo PRS-ORG.
Isso está correto?
Tudo bem, por favor, não se preocupe.
Eu gostaria de dizer-lhe que você terá que entrar em contato com o suporte do PRS-ORG para obter mais assistência sobre isso, já que o jogo foi comprado do PRS-ORG e não do PRS-ORG/PRS-ORG app e eles certamente ajudarão você com o código.
Não tem mais nada de minha parte neste momento!
Fique à vontade para compartilhar, adoraria esclarecer isso para você!
Eu gostaria de dizer que, uma vez que o produto foi vendido pela PRS-ORG, podemos ajudá-lo com o código de ativação.
E também, gostaria de dizer que, se tivesse sido possível nos ajudar com o código de ativação, teria feito isso por você de imediato.
Eu realmente espero que vocês entendam.
Oi!
Muito bom conhecê-lo, NOME-F.
Espero que esteja indo bem.
Como posso ajudá-lo hoje?
Obrigada por explicar o problema.
Certamente verificaria e ajudaria você com o caso de impossibilidade de acessar o PRS-ORG.
Posso saber o endereço de e-mail registrado e o ID da rede PRS-ORG
para que eu possa localizar a conta?
Eu posso saber o seu ID de Switch?
Hey NAME-M
! Muito prazer.
Espero que esteja indo bem.
Muito obrigado por compartilhar sua preocupação comigo.
Farei o meu melhor para garantir que você receba toda a ajuda do meu lado para esse problema.
Por favor, não se preocupe.
Sejam bem-vindos!
Você poderia me dizer desde quando está enfrentando problemas com o clube?
Obrigado por confirmar isso.
Por favor, aguarde um momento enquanto verifico os recursos para poder ajudá-lo melhor.
Obrigada pela sua paciência.
Como eu verifiquei, ocorre algum trabalho de manutenção no jogo PRS-ORG do nosso lado do backend, por isso estão ocorrendo vários erros.
Também estamos recebendo vários casos para isso.
Bem-vindo!
Não se preocupe, isso levará algumas horas para resolver e, depois disso, você poderá ver seu clube.
Olá, NAME-M, espero que você esteja bem, como posso ajudá-lo?
Compreendo, farei o melhor possível para ajudá-lo a vincular o novo PRS-ORG à Conta PRS-ORG.
Por favor, compartilhe o endereço de e-mail vinculado à conta.
Obrigada
Por favor, me diga por que você desvinculou o Gamertag anterior?
Ok.
Vou fazer algumas alterações, você pode tentar vincular o novo PRS-ORG.
A conta da plataforma tem de ser gratuita e não ligada a nenhuma outra conta PRS-ORG.
Isso foi feito. Por favor, tente vincular o PRS-ORG agora.
Apenas para informação, aqui está como pode desvincular/vincula uma persona no futuro - URL
Oi NAME-M, bom dia,
Espero que você esteja bem.
Como posso ajudá-lo hoje?
Muito obrigado pela informação.
Tentarei ajudá-lo com o problema de login do jogo PRS-ORG.
Você tentou reiniciar o dispositivo?
Tudo bem.
Será que pediu alguma atualização recentemente?
Obrigado pelos detalhes.
Estou verificando isso com a equipe do jogo.
Por favor, dêem-me um momento.
Obrigada.
URL
Por favor, verifique o seguinte link de solução de problemas.
Eu verifiquei no servidor e tudo está bem.
Então, suponho que a solução de problemas resolverá o problema para você.
Olá, NAME-M, é um prazer conhecê-lo e espero que esteja indo bem!
Como posso ajudá-lo?
Posso saber qual o erro exato que está ocorrendo?
Sem problemas, vou investigar isso e fazer o meu melhor para ajudá-lo com o login.
Você está usando um celular Android?
Qual ID você está usando para fazer o login no jogo?
Certo!
Gostaria de informar que, em um cenário normal, normalmente essas coisas não acontecem.
Eu também verifiquei isso com a minha equipe e vou registrar o problema como um bug na nossa equipe de jogo.
Nossa equipe irá investigar o erro e o corrigirá o mais breve possível se houver algum problema da nossa parte.
Qualquer bug que cause esse problema será investigado por nossa equipe e será corrigido o mais rápido possível.
Como equipe de suporte de chat, não podemos fazer nenhuma alteração no nosso lado.
Vou relatar e, se houver algum problema do nosso lado, será resolvido.
Enquanto isso, peço que vocês esperem.
Oi NAME-M, é bom conhecê-lo.
Como posso ajudá-lo hoje?
Obrigado pelos detalhes.
Entretanto, eu verifico o histórico do caso e, por favor, compartilhe alguns detalhes sobre o problema.
Obrigado pelas informações.
Parece que você precisa de assistência com o problema de lançamento do jogo, estou certo?
Ainda estamos conectados a essa sessão de bate-papo?
Obrigado pela confirmação.
Posso saber qual antivírus você está usando?
Estamos ainda conectados nesta sessão de chat?
Como não obtive uma resposta sua, tive que encerrar nossa conversa hoje.
Se você ainda precisar de ajuda, entre em contato conosco novamente no URL.
Muito prazer, NAME-M!
Espero que esteja indo bem.
Como posso ajudá-lo hoje, já que não podemos ligar de volta para o último consultor?
Com certeza, analisarei os detalhes e tentarei ajudá-lo com o problema da perda de ar devido à queda de energia.
Qual é o endereço de e-mail associado à sua Conta PRS-ORG?
Obrigado pela informação.
Estou procurando detalhes agora mesmo, tentarei ser o mais rápido possível.
Como posso verificar, não é possível adicionar nenhum conteúdo manualmente neste caso, no entanto, para manter a imparcialidade, a PRS-ORG criou o link de autoatendimento para que nossos jogadores possam verificar o token de draft por si mesmos.
Antes de usar a ferramenta de solicitação do token de rascunho, você precisa:
Reconecte-se ao Modo Rascunho e aceite suas recompensas da partida.
Então espere cerca de uma hora após a partida.
Isso permite que nossa ferramenta colete dados precisos.
Aqui está o link para você URL
Obrigada pelo seu incrível entendimento.
Há alguma outra coisa com que eu possa ajudá-lo?
Você já tentou acessar o modo rascunho agora?
Obrigado por confirmar seu nome, NAME-M, é um prazer conhecê-lo.
Espero que esteja indo bem.
Lamento ouvir isso.
Por favor, informe-me como posso ajudá-lo hoje?
Muito obrigado pela informação.
Como entendo que sua conta foi hackeada e você perdeu jogadores.
Estou certo?
Muito prazer.
Espero que esteja indo bem. Por favor, me diga como posso ajudá-lo hoje.
Em que plataforma você está jogando?
Não se preocupe.
Eu certamente entendo sua preocupação.
Farei o meu melhor para ajudá-lo a resolver esse problema e ajudá-lo.
Você poderia me fornecer o endereço de e-mail associado à sua conta PRS-ORG e também compartilhar o ID PRS-ORG.
EMAIL este é o seu endereço de email e foi hackeado.
Estou certo?
Obrigada por isso!
Antes de prosseguirmos.
Você precisa enviar um código de 6 dígitos para o endereço de e-mail associado à sua conta para verificar a propriedade da conta.
Por favor, cole o código aqui assim que você o receber.
Oi NAME-F, espero que você esteja bem, como posso ajudá-lo?
Oi NAME-F, espero que você esteja bem.
Entendi, deixe-me verificar se podemos resolver o problema que você está enfrentando ao fazer a compra.
Por favor, compartilhe o endereço de e-mail vinculado à conta.
Então, o que acontece exatamente quando você realiza uma transação?
Deixe-me verificar.
No meu fim, isso ocorre quando a transação está pendente.
Sim.
Deixe descansar por 24 horas.
Porque houve momentos em que todas as transações pendentes foram concluídas.
E você será cobrado várias vezes.
Aqui está um artigo de ajuda sobre o mesmo assunto: URL
Tudo bem, bom de conhecer.
Espero que esteja bem.
Como posso ajudá-lo hoje?
Peço a vocês que, gentilmente, mantenham o decoro da conversa.
Eu entendo completamente que você está chateada e quero ajudá-la.
Mas, se você continuar usando linguagem inadequada, não posso continuar e precisarei encerrar a conversa.
Por favor, sinta-se à vontade para compartilhar seu problema para que possamos ajudá-lo da melhor maneira possível.
Eu me sinto orgulhoso de ajudar os jogadores e trabalhar com uma empresa de jogos bem conceituada.
Entendo que você esteja frustrado com o problema.
Por favor, sinta-se à vontade para compartilhar seu problema comigo para me ajudar a resolvê-lo melhor.
Não queremos apressar, mas por favor, avise-me se estamos conectados, pois esta sessão pode ser desconectada automaticamente.
Como não recebi uma resposta de você, tive que encerrar nosso bate-papo hoje.
Se você ainda precisar de ajuda, entre em contato conosco novamente em URL.
Tudo bem, prazer em conhecê-lo.
Espero que esteja indo bem.
URL
Por favor, tente acessar o link acima.
Sim.
Você poderá jogar o jogo.
Então você está no PRS-ORG, é por isso que você está sendo direcionado para o Mac.
Sim, você precisa jogar na PRS-ORG.
Siga os passos abaixo para limpar o CACHE DNS:
1) Abra o Terminal (Aplicativos › Utilitários › Terminal ou clique em Ir › Utilitários › Terminal)
2)Digite sudo killall -HUP mDNSResponder e pressione Enter para executar o comando.
3) Digite a senha (ela pode não aparecer na tela enquanto você digita).
4) Pressione Enter.
Feche o terminal.
5) Reinicie o PRS-ORG.
Obrigado por entrar em contato com o Suporte PRS-ORG.
Foi um prazer conversar com você.
Caso haja algum problema adicional, não hesite em entrar em contato conosco novamente.
Não tenha um bom dia, tenha um ótimo dia pela frente.
Cuidado e fique em segurança.
Até mais.
Olá, bom conhecê-lo, NAME-M!
Espero que você esteja bem.
Como posso ajudá-lo hoje?
Estou bem!
Obrigada por perguntar.
Certo então, pelo que consigo entender, parece que você não está conseguindo se conectar ao jogo ALPHANUMERICID, certo?
Tudo bem, então, nesse caso, você precisa executar algumas etapas de solução de problemas que ajudarão a resolver o problema.
Link: URL
Avançado: URL
Além disso, posso fazer alguma coisa por você?
sim, porque os servidores do ALPHANUMERICID estão funcionando bem!
há alguma coisa mais que eu possa fazer por você?
O senhor é bem-vindo e agradecemos sua colaboração durante todo o chat!
Foi um prazer ajudá-lo, NOME-M.
Obrigado por entrar em contato com a PRS-ORG Help.
Para futuras referências, você pode nos contatar visitando a URL.
Bom dia e cuide da sua saúde!
Oi NAME-M, espero que esteja indo bem.
Podemos ver que você entrou em contato conosco sobre o PRS-ORG, você gostaria de nos dar mais detalhes sobre isso?
Sim, nós podemos ver seu caso com conteúdo ausente do PRS-ORG Mobile e você ainda não criou um caso nos menus do jogo para que possamos validar e conceder os conteúdos faltantes.
Entre em contato conosco através dos menus do jogo para que possamos conceder a URL do conteúdo que está faltando
Siga as instruções mencionadas na URL do site
Por favor, carregue o jogo e toque no ícone de configurações (engrenagem) na tela inicial.
Toque no ícone de seta ao lado de Apoio ao Cliente e siga as instruções para entrar em contacto connosco.
Veja aqui no site sir URL
Me desculpe, NAME-F!
Não se preocupe, eu ajudarei você com informações sobre os códigos.
Por favor, partilhe o endereço de correio eletrónico ligado à sua conta PRS-ORG.
Sim, era o nome-N.
Eu conheço muitas línguas!
Peço desculpas.
Tudo bem.
Ajude-me também com os códigos, por favor.
Estamos ainda conectados?
Se eu não receber uma resposta em breve, esta conversa poderá ser encerrada automaticamente.
Se isso acontecer e você ainda precisar de ajuda, entre em contato conosco novamente em URL.
Oi, NAME-M, é um prazer conhecê-lo.
Como posso ajudá-lo hoje?
Como eu posso entender sua preocupação, você está tendo problemas para acessar o acesso da web app PRS-ORG em sua conta.
Estou certo?
Tudo bem.
Por favor, não se preocupe, pois estou ao seu lado.
Com certeza, ajudarei você a resolver esse problema.
Tudo bem.
O acesso ao web app é um privilégio para os jogadores.
Você pode conferir os detalhes completos aqui.
URL
Ficamos felizes em ajudar. Obrigado por seu tempo, paciência e por ser tão agradável.
Antes de terminar essa conversa, peço que você cuide bem de si mesmo.
Obrigado por entrar em contato com PRS-ORG.
Olá NAME-M, bom conhecê-lo.
Como posso ajudá-lo hoje?
Certamente vou verificar os detalhes do seu caso e ajudá-lo aqui.
Qual é o endereço de email vinculado à sua conta PRS-ORG?
Muito obrigado.
Nossa equipe revisou a conta e não encontramos nenhum indício de que ela tenha sido hackeada.
Todas as atividades são encontradas como sendo feitas a partir de seu dispositivo confiável.
Como eles não encontraram que a conta foi hackeada.
Eles se recusaram a adicionar qualquer conteúdo.
Infelizmente, não podemos ajudar com isso.
Além deste assunto, posso ajudá-la com alguma outra coisa hoje?
Podemos apenas encaminhar o caso para a equipe responsável, que pode fazer qualquer coisa.
Eles investigaram a conta e não encontraram evidências de que a conta havia sido hackeada.
Não tenho opção de adicionar nada, sinto muito.
Se precisar de mais alguma coisa, me avise.
Não posso ajudar, pois não tenho essa opção.
Se houver alguma outra coisa que eu possa ajudar, me avise ou eu teria que encerrar a sessão.
Eu verifiquei novamente e lamento não poder ajudar, pois não tenho essa opção.
Se eu puder ajudar com mais alguma coisa, me avise ou eu terei que encerrar a sessão.
Olá, NAME-M, é um prazer conhecê-lo.
Obrigado pelos detalhes.
Certamente farei o possível para ajudá-lo com qualquer problema relacionado com a compra da PRS-ORG.
Obrigada pelos detalhes.
Se aparecer como falhada, nesse caso, talvez você precise fazer a pu
Compre novamente.
É isso mesmo, para todos os pagamentos falhados, o valor é reembolsado automaticamente.
Soa bem?
Foi um prazer verificar isso para você.
Caso você enfrente problemas no futuro, informe-nos, nós ajudaremos você.
Obrigado por entrar em contato conosco.
Fiquem seguros e saudáveis!
Cuidado!
Desejamos sorte a todos!
Oi, NAME-M, é um prazer conhecê-lo.
Espero que você esteja bem.
Como posso ajudá-lo hoje?
Como entendi, você quer ajuda com informações sobre transferência de jogo PRS-ORG.
Sem preocupações.
Com certeza, vou tentar te ajudar com o mesmo.
Por favor, me dê algum tempo para verificar isso para você.
Obrigado pela espera.
Gostaria de informar que o jogo não pode ser transferido para outra conta.
Você poderá desbloquear o acesso da webapp através do jogo PRS-ORG.
Nós adoraríamos vê-lo no PRS-ORG e no webapp.
Para obter mais informações sobre o início da Web e da aplicação de companhia do PRS-ORG, consulte o artigo de ajuda: URL
Oi NAME-M
. É um prazer conhecê-lo por meio do chat.
Espero que você esteja bem hoje?
Como posso ajudá-lo hoje?
Com certeza vou te ajudar com o PRS-ORG
problema.
Verifiquei o problema. Trata-se de um problema conhecido que está sendo resolvido por nossa equipe e em breve estará resolvido.
Sim, com certeza.
Há mais alguma coisa que eu possa fazer por você?
Não se preocupe, farei o possível para ajudá-lo a resolver o problema.
Para começar, posso saber o e-mail vinculado à conta PRS-ORG?
Obrigada por compartilhar o e-mail e por sua paciência, estou trabalhando nele.
URL
Por favor, instale o PRS-ORG para poder jogar através deste link: -
Estou feliz por você.
Obrigado por entrar em contato com o Suporte do PRS-ORG.
Para referência futura, você pode nos contatar visitando o URL.
Bom dia e que a sua jornada seja segura.
Adeus
Olá NAME-M
, espero que vocês estejam bem.
Como posso ajudá-lo hoje?
Não se preocupe!
Vou certamente fazer o meu melhor para ajudá-lo com o mercado de transferências PRS-ORG
problema.
Posso saber o ID PRS-ORG, por favor?
Muito obrigado!
Por favor, dê uma chance para mim.
Infelizmente, tenho que dizer isso devido a um problema com a ferramenta.
Não poderei ajudar.
Eu gostaria de pedir que você entre em contato conosco novamente depois de algum tempo.
Obrigado pela cooperação.
Obrigado por entrar em contato com o Suporte PRS-ORG.
Para referência futura, você pode nos contatar visitando a URL.
Bom dia e fique bem.
Oi, NAME-M, é bom conhecê-lo.
Espero que você esteja bem.
Como entendo, você não consegue baixar o jogo PRS-ORG.
Direito/
Sem problemas.
Com certeza, tentarei ajudá-lo com o download do jogo PRS-ORG e fornecer-lhe as melhores informações disponíveis.
Por favor, compartilhe o endereço de e-mail vinculado à conta PRS-ORG.
Além disso, por favor, compartilhe o código do jogo.
Obrigada pela mensagem.
Por favor, compartilhe o código também.
Deixe-me saber se ainda estamos conectados?
Parece que você não está mais conectado a essa sessão.
Como informado acima, vou encerrar esta sessão da minha parte agora.
Por favor, sinta-se à vontade para entrar em contato novamente se você ainda precisar de assistência.
Oi NAME-M, espero que esteja indo bem.
Como posso ajudá-la hoje?
Como entendi, você não é capaz de instalar o PRS-ORG, mas quando você clica nele, ele fecha automaticamente
, estou correto?
Tudo bem!
Obrigada por entrar em contato sobre isso, certamente farei o meu melhor para ajudá-la.
Você está recebendo algo específico?
erro ou nada acontece quando você clica para instalar?
Posso saber se você já tentou qualquer solução de problemas?
Hey, NAME-M, é bom conhecê-lo!
Espero que você esteja bem hoje, por favor, elabore sua preocupação, teremos o prazer de ajudá-lo.
Desculpe-me!
Entendo que você está tendo um problema com o projeto PRS-ORG.
Estou correto?
Como eu entendo que você não consegue entrar no PRS-ORG.
Poderia compartilhar os detalhes da versão PRS-ORG e a mensagem de erro exata que você está recebendo ao fazer o login?
Estou trabalhando no seu caso.
Ei, NAME-M!
Espero que vocês estejam bem!
Permitam-me um minuto para verificar nosso caso anterior.
Isso não deveria estar acontecendo.
Gostaria de pedir que vocês esperem apenas um pouco mais.
Eu já fiz as alterações necessárias na Conta PRS-ORG.
Isso parece bom para mim!
Você pode consultar este link: URL
Não, estamos aqui para ajudá-lo somente.
Não se preocupe.
Foi bom conversar com você.
Obrigado por entrar em contato com a PRS-ORG Help.
Entre em contato conosco novamente para qualquer dúvida no jogo e visite o URL para dicas e truques.
Cuide-se, fique em segurança.
Oi, NAME-F, bom encontrar você.
Espero que esteja bem.
Como posso ajudá-lo hoje?
Qual é o endereço de e-mail vinculado à sua conta PRS-ORG?
Obrigado pela informação.
Entretanto, posso saber como tem sido o seu dia até agora?
Estou procurando os detalhes da sua conta agora mesmo, vou tentar ser o mais rápido possível.
Posso colocar a conversa em espera por 4 minutos enquanto eu discuto seu caso com nossa equipe dedicada?
Isso é bom de se ouvir.
Certo.
Eu te enviei um link pelo qual você pode solucionar problemas de URL.
Após a resolução de problemas, se você ainda estiver recebendo o mesmo erro, entre em contato conosco novamente com o mesmo ID de caso PHONENUMBER
Parece que você está longe do seu teclado, o que nos deixa numa situação complicada. Precisarei desconectar esta sessão de bate-papo e gostaria de solicitar que você entre em contato conosco novamente caso precise de qualquer ajuda e estaremos aqui para ajudá-lo.
Olá NAME-F, é um prazer conhecê-lo e espero que você esteja indo bem!
Como posso ajudá-lo?
Tudo bem!
Parece que você está enfrentando um problema de lançamento do PRS-ORG, estou certo?
Sem preocupações, certamente vou olhar as opções para ajudá-lo com este problema.
Posso saber o e-mail associado à sua conta PRS-ORG?
Obrigado!
Você está recebendo algum erro ao iniciar o jogo?
Agora você consegue iniciar o jogo?
Estamos conectados?
Parece que você não está no seu teclado.
Esta conversa pode ser desconectada depois de um momento.
Oi.
Bem-vindo ao Suporte do PRS-ORG.
Meu nome é NAME-M.
Como posso ajudá-lo hoje?
Sinto muito por ouvir isso, deixe-me verificar e ajudá-lo com isso.
Muito obrigado pela sua paciência.
Vejo que sua retirada foi cancelada devido ao
Campos obrigatórios em falta: [accountType, bankCode].
Peço que você faça um novo saque com os detalhes corretos e ele será aceito.
Solicitamos que você verifique com seu banco o código do banco.
Posso ajudá-la com mais alguma coisa enquanto isso?
Obrigado por entrar em contato com o suporte do NAME-M, tenha um ótimo dia!
Fiquem seguros e saudáveis :)
Olá, NAME-N!
Alegria em conhecê-lo.
Espero que esteja tudo bem.
Por favor, me diga o que ocorre para que eu possa ajudá-lo.
Eu posso ver que você tem um problema, pois você venceu a partida no PRS-ORG e o adversário que você derrotou está insultando você no chat do PRS-ORG.
Não se preocupe, farei o meu melhor para resolver o problema.
Deixe-me verificar suas capturas de tela primeiro.
Sem preocupações, estou verificando tudo.
Vejo que não há capturas de tela anexadas a essa conversa.
Muito obrigado por nos trazer isso à atenção e faremos o possível para evitar que isso aconteça novamente, para que você possa aproveitar o jogo.
Você pode simplesmente me dar sua identidade.
Não se preocupe, pois não toleramos trapaças, hacks ou abusos no jogo, sempre verificamos se há algo suspeito ou se alguém está violando as regras do jogo.
Investigaremos esses relatórios e tomaremos medidas com nossa equipe dedicada.
Quero dizer que não é necessário que vocês nos enviem as fotos.
Para denunciar este tipo de jogadores você precisa ir a este artigo: URL
Visite este artigo e denuncie o jogador a partir dele.
Sim, por favor, use o boné.
Por favor, faça isso.
Oi, NAME-M, bom conhecê-lo.
Espero que você esteja bem.
Como posso ajudá-lo hoje?
Obrigada pelos detalhes.
Farei o meu melhor para ajudá-lo a desbloquear o seu PRS-ORG 18.
Tente fazer login no PRS-ORG 18 agora.
Excelente!
Fiquei feliz por poder resolver isso para você.
Há algo mais que eu possa fazer por você?
Estamos ainda conectados a esta sessão?
Como não recebi uma resposta sua, tive que terminar nossa conversa hoje.
Se você ainda precisar de ajuda, entre em contato conosco novamente na URL.
Ei, NAME-M!
Espero que vocês estejam indo bem!
Como posso ajudá-lo hoje?
Entendi, por favor, compartilhe o endereço de e-mail vinculado à sua Conta PRS-ORG.
Obrigado.
Permita-me um minuto para verificar sua conta PRS-ORG.
Comunicaremos isso à equipe responsável e eles irão investigar sua conta PRS-ORG.
Espero que vocês tenham entendido.
Olá
, é um prazer conhecê-lo.
Espero que esteja indo bem.
Sim, por favor.
Tudo bem!
Posso saber de onde você pré-encomendou a edição PRS-ORG?
Tudo bem!
Gostaria de informar que, como você comprou a pré-encomenda por meio do PRS-ORG, para o conteúdo que você não recebeu, você deve entrar em contato com o suporte do PRS-ORG.
Eles o ajudarão com esse problema.
Foi ótimo conversar com você.
Eu gostaria de poder ajudar você, além disso, há alguma outra coisa que eu possa fazer por você?
Oi!
Obrigado por visitar nosso suporte do PRS-ORG!
Meu nome é NAME-M e estou aqui para ajudar você.
Isso deve ter ferido seus sentimentos.
Sinto muito que você tenha tido que lidar com isso
Por favor, saiba também que, já encaminhamos seus documentos para a equipe responsável para verificação do documento.
Portanto, por favor, não se preocupe, de acordo com seus documentos compartilhados, verificaremos isso e retornaremos assim que a verificação for concluída.
Há alguma outra coisa que eu possa fazer por você?
Com muito prazer, NAME-M!
Ótimo, então vou encerrar a conversa agora.
Você tem um ótimo dia!
Se surgir algo mais, vocês sabem onde nos encontrar.
Olá, NAME-M!
Agradável conhecê-lo.
Espero que você esteja bem.
Por favor, explique um pouco mais sobre seu problema para que eu possa ajudar melhor.
Obrigada pela explicação.
Não se preocupe, verificaremos o que pode ser feito para resolver o problema de falha no jogo para o PRS-ORG.
Posso saber o erro, se você tiver algum?
Obrigado, deixe-me verificar, um momento por favor.
Bem, por favor, verifique este link para resolver problemas de travamento e congelamento-   URL
Sim, tente e entre em contato conosco novamente se o problema persistir.
Também discutirei isso com nossa equipe para resolver o problema.
Muito obrigado pela sua compreensão.
Há alguma outra coisa que eu possa fazer por você além disso?
Agradeço pela sua paciência e compreensão nesta questão.
Ok.
Foi um prazer conversar com você, tenha um ótimo dia.
Obrigado por entrar em contato com o Suporte PRS-ORG.
Até mais e cuidado.
Oi, NAME-M, estou realmente feliz em conhecê-lo.
Espero que você esteja tendo um dia incrível.
Como posso ajudá-la hoje?
Tudo bem, parece que você comprou o PRS-ORG na PRS-ORG e não consegue acessá-lo, estou correto?
Gostaria de informá-lo de que, para aceder a qualquer Conta PRS-ORG na PRS-ORG ou noutra plataforma, deve estar vinculado a qualquer uma destas plataformas.
Se o seu PRS-ORG ainda não estiver vinculado, por favor, faça o vínculo.
URL
Você pode usar este link para vincular.
Se precisar de ajuda, avise-me.
Estou feliz em ajudá-lo hoje, espero que você tenha um dia tranquilo.
Estou muito feliz em ajudá-lo hoje, muito obrigado por sua cooperação e paciência, além disso, posso ajudá-lo com alguma outra coisa?
Espero que estejamos conectados?
Por favor, responda para que eu possa garantir que vou esperar.
Eu ainda estou aqui.
Olá, NAME-M!
Bom conhecê-lo.
Espero que esteja indo bem.
Por favor, explique um pouco mais seu problema para que eu possa ajudá-lo melhor.
Se eu entendi direito, existe uma punição ban que afeta o mercado de transferências do PRS-ORG, certo?
Obrigado pela informação.
Não se preocupe, verificaremos o que podemos fazer sobre a sanção de banimento no Mercado de Transferências para a sua conta PRS-ORG.
Você pode nos ajudar com o endereço de e-mail de sua conta PRS-ORG e com o ID PRS-ORG?
Obrigada.
Eu enviei um email de verificação, por favor, verifique.
O email tem a linha de assunto "Verificar a propriedade da sua conta PRS-ORG" e você pode ter recebido ele na sua caixa de entrada ou caixa de spam.
Por favor, nos envie o código de 6 dígitos.
Oi, NAME-F!
É bom conhecê-lo.
Como posso ajudá-lo hoje?
Certamente tentarei o meu melhor para resolver o seu problema.
Se eu entendi bem, você quer apenas transferir todos os seus progressos do PRS-ORG do PC para o PRS-ORG, certo?
Obrigada pela informação, gostaria de informar que existe uma versão diferente do pacote de expansão para o PC e para o PRS-ORG.
Então, não há nenhuma opção disponível para transferi-los.
Espero que vocês entendam.
Obrigado pela sua compreensão.
Sei que não fui uma ajuda imediata para você hoje, mas eu tentei o meu melhor para ajudá-lo e eu realmente quero agradecer por ser tão legal comigo.
Alguma outra coisa de minha parte neste momento?
Antes de terminar esta sessão de bate-papo, eu vou pedir que você cuide bem de si mesmo.
Para obter mais ajuda, entre em contato conosco novamente no URL.
Obrigado por entrar em contato com a ajuda do PRS-ORG!
Boa tarde.
Obrigado pela informação.
Estarei mais do que feliz em ajudá-lo.
Atualmente, não oferecemos serviços de tela ou reparação para nossos dispositivos.
você pode tentar consertar a tela em uma loja de reparo eletrônico que se especialize em dispositivos eReader.
para verificar se eles têm uma tela de reposição para o seu dispositivo.
Obrigada por entrar em contato com a PRS-ORG, foi um prazer ajudá-la hoje.
Espero que vocês tenham um excelente dia.
Muito bom conhecê-lo, NOME-M!
Espero que esteja indo bem.
Como posso ajudá-lo hoje?
Entendi. Por favor, me informe se entendi sua preocupação, você quer denunciar o jogador pelo mau comportamento.
Estou certo?
Eu certamente examinarei os detalhes e tentarei ajudá-lo a denunciar o jogador.
Eu sei que essa pode ser uma situação incômoda, mas espero que você não tenha que passar por isso quando denunciarmos o jogador.
Estou verificando os arquivos adicionados.
Sendo eu mesmo um jogador, posso entender que isso deve ser frustrante e irritante para vocês.
Agradeço os seus esforços no sentido de recolher e fornecer a informação.
Por favor, envie um relatório usando o formulário web neste artigo da Ajuda do PRS-ORG para que nossa equipe possa analisá-lo:
URL
Anotei tudo o que discutimos até agora.
Depois de enviar o relatório, nossa equipe dedicada investigará manualmente o que aconteceu e, se for comprovado que houve alguma irregularidade, será aplicada uma sanção adequada.
Vamos nos certificar de que tomaremos medidas baseadas nesse relatório para melhorar a experiência do jogo para nossos jogadores.
Obrigado por reservar um tempo para compartilhar seus pensamentos e preocupações conosco.
Seu feedback é importante para nós, pois nosso objetivo principal é oferecer uma experiência de jogo melhor.
Se houver qualquer outro problema, ficarei feliz em ajudar?
Olá!
Prazer em conhecê-lo.
Espero que você esteja bem.
Como posso ajudá-lo hoje?
Ok, tudo bem!
Não se preocupe, entendi sua preocupação, aqui está a resposta sobre como usar os pontos PRS-ORG para Pac.
Deixe-me esclarecer sua preocupação aqui, que essa é uma opção que não está disponível por enquanto, já que o jogo está próximo de ser lançado, que será disponibilizado em breve, então não se preocupe, você não é o indivíduo que está enfrentando isso.
Espere um pouco a menos que isso esteja disponível para todos.
Algo mais por agora!
Fique à vontade para compartilhar, gostaria de esclarecer para você!
Isso seria para o Android 22, não se preocupe, quando estiver disponível, estará disponível para todos.
URL
Oi, obrigado por reservar um pouco do seu tempo e fazer um contato com o NAME-M
. Bom tempo à frente, foi bom conversar com você.
Boa sorte com tudo que está por vir e espalhe um sorriso.
Cuidado.
Olá NAME-M, meu nome é NAME-F
..
É um prazer, conhecê-la por meio do chat.
Espero que você esteja bem hoje?
Como posso ajudá-lo hoje?
Com certeza, entendo o problema que você está enfrentando.
Farei o meu melhor para ajudá-lo a comprar os pacotes PRS-ORG.
Posso saber qual é o erro exato que você está recebendo?
Certo, mas qual é o erro?
Chegando em sua tela?
Posso saber o ID de e-mail da sua conta PRS-ORG?
Enviei um e-mail de verificação, por favor, verifique se você recebeu um e-mail com o assunto Verifique a propriedade da sua PRS-ORG.
Conta na sua caixa de entrada ou caixa de spam.
Vou precisar do código de 6 dígitos para verificar a propriedade aqui.
Aguardando sua resposta?
Ótimo.
Além disso, posso ajudá-lo com alguma outra coisa?
É um prazer e um prazer conversar com você aqui.
Gostaria de pedir que fiquem em casa, sejam cuidadosos e cuidem bem de si mesmos.
Obrigado por entrar em contato com o Suporte do PRS-ORG.
Tenha um ótimo dia!
Oi, NAME-M, foi um prazer conhecê-lo no chat.
Espero que vocês estejam bem.
Como posso ajudá-la hoje?
Certo, como você mencionou que seu jogo PRS-ORG não está sendo iniciado.
Certo?
Obrigado pela elaboração.
Deixe-me tentar ajudá-lo com isso.
Posso saber se você está tendo algum erro?
Obrigado pelos detalhes.
Estou compartilhando alguns passos, por favor, tente realizá-los no PRS-ORG.
Vá para Settings &gt; Users and Accounts &gt; Other &gt; Restore Licences.
Selecione Restaurar e aguarde até que a operação seja concluída. Em seguida, tente acessar o conteúdo novamente.
Olá, NAME-M.
É um prazer conhecê-lo.
Como posso ajudá-la?
Sem problemas, farei o meu melhor para ajudá-lo com a questão relacionada a Mid ou PRS-ORG.
Eu chequei os detalhes e vou ser bem honesto com você.
O problema que você está enfrentando é algo que já estamos cientes.
Estamos recebendo relatos semelhantes de outros jogadores ao redor do mundo.
Nossas equipes estão cientes do problema e trabalhando diligentemente na correção.
Este é um problema gerado pelo servidor e nossa equipe especializada está trabalhando diligentemente para resolvê-lo o mais rápido possível, então peço gentilmente que você espere um pouco.
Nós só precisamos de sua cooperação aqui.
Tenha certeza de que todos os jogadores afetados serão notificados em breve e nós corrigiremos isso.
Além disso, posso ajudá-la com alguma coisa?
O jogador seria contatado no jogo e todas as atualizações seriam postadas nos canais sociais do PRS-ORG.
Espero que vocês estejam seguros e saudáveis neste momento crucial.
Um prazer conversar com você aqui.
Bom dia!
Olá, NAME-M.
É um prazer conhecê-lo.
Como posso ajudá-lo?
Assim, você não tem condições de fazer grandes negócios no mercado de transferências.
Certo?
Então, você não pode oferecer por jogadores no mercado de transferências.
Certo?
Não se preocupe, farei o possível para ajudá-lo com a inabilidade de fazer lances para jogadores/consumíveis.
Ocorreu um erro ao comunicar com o servidor PRS-ORG.
Por favor, tente novamente.
aparecerá na tela?
Olá, NAME-M.
Estou indo muito bem, obrigado por perguntar, espero que você esteja indo bem.
Como posso ajudá-lo?
Por favor, me fale mais sobre o seu problema para que eu possa entender melhor e ajudá-lo de maneira efetiva.
Estamos conectados?
Muito obrigado pela informação.
Por favor, não se preocupe, eu certamente tentarei encontrar a melhor solução possível para o seu problema de não conseguir a opção correta ao abrir os pacotes no PRS-ORG.
Para começar, você pode me informar o e-mail associado à sua conta PRS-ORG?
Estamos conectados?
Obrigada pela partilha do email.
Posso saber quando você abriu o pacote e qual foi o nome do pacote?
Estamos conectados?
Parece que você está longe do seu teclado, o que nos coloca em uma situação difícil.
No entanto, se você precisar de ajuda, gostaria de solicitar que entre em contato conosco novamente em PRS-ORG.
Olá NAME-M, espero que você esteja bem, como posso ajudá-lo?
Está bem, deixe-me verificar se podemos resolver o problema que você está enfrentando com o PRS-ORG.
Aqui está um artigo não oficial com alguns procedimentos de resolução de problemas: URL
Claro.
Ainda estamos conectados?
Por favor, responda, caso contrário, a conversa será encerrada devido à inatividade.
Como eu não recebi uma resposta sua, tive que encerrar nossa conversa hoje.
Se você ainda precisar de ajuda, entre em contato conosco novamente em URL.
Ei, NAME-M!
Muito prazer.
Espero que você esteja tendo um dia fabuloso.
Como posso ajudá-lo hoje?
Não se preocupe!
Certamente tentarei ajudá-lo com os pontos PRS-ORG que faltam.
Por favor, tenha certeza que nós certamente o ajudaremos com a melhor opção possível.
De onde você comprou o jogo?
De onde você comprou os pontos do PRS-ORG?
Olá NAME-M, espero que esteja indo bem.
Vou certamente verificar os detalhes e fazer o possível para ajudá-lo a resolver o problema.
Você poderia me ajudar com o endereço de e-mail registrado de sua PRS-ORG
Conta?
Muito obrigado.
Gostaria de saber o nome dos pacotes e onde você deveria recebê-los.
Entendi!
Posso saber em qual plataforma você joga?
Obrigada pelos detalhes.
Como o pacote de jogos premium verificado foi creditado em sua conta e aberto em ALPHANUMERICID
07:27PM UTCC.
O conteúdo da embalagem era PRS-ORG, NAME-M, NAME-M, NAME-M, etc.
Oi!
É um prazer conhecê-lo.
Espero que vocês estejam tendo um dia fabuloso.
Como posso ajudá-la hoje?
Não se preocupe!
Com certeza, tentarei ajudá-lo com as moedas PRS-ORG que faltam
. Por favor, tenha certeza que certamente o ajudaremos com a melhor opção possível.
Você já reiniciou o console e iniciou o jogo a partir dele?
Por favor, inicie o jogo agora na sua consola.
Por favor, consulte o artigo de ajuda abaixo:
URL
E compartilhe as capturas de tela válidas para que possamos conceder as moedas PRS-ORG em falta.
Por favor, forneça as seguintes imagens do seu PC ou console (as imagens do celular não serão aceitas).
Devem ser imagens com tela cheia e sem recorte.
Olá, NAME-M!
Bom conhecê-lo.
Espero que você esteja tendo um dia fabuloso.
Como posso ajudá-lo hoje?
Posso saber se estamos conectados ou não?
Peço desculpas pelos transtornos causados.
Parece ser um bug e eu estou muito chateado com isso.
Preciso relatar isso para a minha equipe responsável agora.
Como eu realmente não quero perder seu tempo.
Sim, eu fiz as alterações a partir daqui.
Posso ajudá-lo com mais alguma coisa?
Hehe.
Muito obrigado por suas gentis palavras!!
Obrigada por me deixar ajudar você.
Foi um prazer ajudar você.
Teremos o prazer de ter você conosco.
Obrigada por entrar em contato conosco, fique bem e cuide-se!!
Olá, bom dia.
Farei o possível para ajudá-lo com os pontos PRS-ORG Mobile em falta.
Posso saber quando foi feita a compra?
Obrigada pelos detalhes.
Não há nada com que se preocupar.
Parece bom?
Às vezes, as compras podem ser um pouco atrasadas.
Sugiro que você espere um pouco.
Se você não receber os pontos após 24 horas.
Você pode simplesmente entrar em contato conosco novamente e nós verificaremos mais uma vez para você.
Eu entendo sua preocupação, no entanto, há um tempo de espera de 24 horas para a liquidação.
Devido a isso, aguardar este prazo é obrigatório para nós.
Não será possível verificar isso antes desse horário.
Há algo mais que eu possa fazer por você?
Prazer em conhecê-lo, NAME-M.
Espero que esteja indo bem.
Como posso ajudá-lo hoje?
Não se preocupe!
Vou ajudá-lo a recuperar o PRS-ORG em modo online novamente.
Você já tentou resolver o problema?
Ok.
Tudo o que você precisa fazer é limpar o cache do seu PRS-ORG seguindo estes passos: URL
Foi um prazer ajudá-lo.
Se você precisar de qualquer outra ajuda, você pode sempre entrar em contato conosco e teremos o prazer de ajudá-lo.
Obrigado por entrar em contato com o Suporte do PRS-ORG.
Tenha um lindo dia pela frente.
Até mais e cuidado!
Oi, NAME-M.
Espero que você esteja bem.
Como posso ajudá-lo hoje?
Estamos ainda conectados?
Percebo que você está desapontado porque está sendo emparelhado com jogadores de alto nível nas partidas.
Deixe-me ver o que posso fazer de melhor para você.
Você quer que eu relato isso e compartilhe o feedback com a equipe?
Não se preocupe.
Compartilharei o feedback com a equipe, uma vez que anotei todos os detalhes que você compartilhou.
Há algo mais que eu possa fazer por você?
Foi bom conversar com você.
Obrigado por entrar em contato com o Suporte da PRS-ORG.
Entre em contato conosco novamente para quaisquer dúvidas no jogo e visite o URL para dicas e truques.
Cuide-se, fique seguro.
Bom dia!
Olá, NAME-M!
Muito prazer.
Espero que esteja indo bem.
Como posso ajudá-lo hoje?
Obrigada por compartilhar sua preocupação comigo.
E não se preocupe.
Estou aqui para ajudá-lo com os detalhes do controle do jogo.
Deixe-me avançar e verificar todas as soluções possíveis para você.
Obrigada por ser paciente!
Então, verifiquei os detalhes de recursos e parece que não há nenhum problema com o servidor, o jogo está sendo executado como pretendido.
Então, eu sugiro que você vá até esse fórum e poste essa preocupação, pois é uma configuração do jogo e você pode obter informações melhores, já que temos menos informações sobre o jogo e sua funcionalidade.
URL
Olá, NAME-M, bom conhecê-lo.
Espero que esteja indo bem.
Por favor, diga-me como posso ajudá-la?
Sem preocupações.
Com certeza, tentarei ajudá-lo com o progresso do PRS-ORG no PRS-ORG
e fornecer-lhe as melhores informações disponíveis.
Você quer transferir o progresso do PRS-ORG para o PRS-ORG?
Olá, NAME-M!
Parece que o anterior estava enfrentando alguns problemas técnicos com suas ferramentas.
Não se preocupe, vou verificar os detalhes para você.
Obrigada por compartilhar sua preocupação comigo.
E sem preocupações.
Estou aqui para ajudá-lo com os detalhes do seu progresso.
Vou avançar e verificar todas as soluções possíveis para você.
Obrigada pela paciência!
Então, verifiquei os detalhes nas fontes e, infelizmente, os dados dos jogos não podem ser transferidos de uma plataforma para outra, pois os jogos são projetados para salvar os dados no formato de plataforma específica.
Como se o jogo fosse jogado pela consola PRS-ORG, então ele só salvaria e permaneceria o mesmo.
Olá NAME-M!
Muito prazer.
Espero que esteja indo bem.
Como posso ajudá-lo hoje?
Obrigada por compartilhar sua preocupação comigo.
E não se preocupe.
Estou aqui para ajudá-lo com o problema de trapaça do PRS-ORG.
Vou verificar todas as soluções possíveis para você.
É um prazer!
Muito obrigado pela paciência.
Então, tenho o prazer de informar que vocês não precisam se preocupar, então eu acabei de confirmar isso, e parece que alguns outros jogadores relataram esse problema também, a equipe do estúdio já está ciente do problema e está trabalhando em uma correção, tenham certeza que isso será resolvido em breve.
Você é mais que bem-vindo!
Foi uma experiência incrível conversar com você hoje.
Me informe se há algo mais que eu possa fazer, ficarei mais do que feliz em ajudá-lo.
Oi!
Muito prazer.
Espero que esteja bem.
Como posso ajudá-la hoje?
Ah, tudo bem!
Não se preocupe, entendi sua preocupação, aqui está em relação ao problema de compra com o PRS-ORG.
Vou esclarecer sua preocupação aqui, se você estiver tendo problemas com o PRS-ORG, sugiro que você entre em contato com o suporte do PRS-ORG.
E PRS-ORG e NAME-M podem realmente ter preços diferentes.
E não será possível deduzir esses valores, pois será o mesmo para todos.
Amm, deixe-me saber qual é a sua preocupação exata no momento, é o preço?
Infelizmente, isso não pode ser alterado, ou não
e comprar o jogo?
Amm, estamos conectados?
Eu posso ajudar com a compra, mas não com o preço.
Por favor, informe sua região para que eu possa compartilhar outros métodos de pagamento alternativos.
Mas não pode ajudar com preços, no entanto.
Me desculpe por isso.
Espero que vocês entendam que existem procedimentos que não podem ser alterados por mim.
Algo além disso, porém?
Oi, NAME-M
É um prazer conhecê-la através do chat.
Espero que você esteja bem hoje?
Como posso ajudá-lo hoje?
Com certeza, ajudarei você com o PRS-ORG
problema.
Eu verifiquei o problema e ele está relacionado a um problema conhecido, nosso time está trabalhando para resolvê-lo e ele será resolvido em breve.
Infelizmente, não há nada que você possa fazer, apenas esperar.
Eu sei que foi difícil para vocês.
para esperar depois de investir seu dinheiro.
Infelizmente, no momento, não posso prometer nenhum cronograma.
Bem-vindos.
Há algo mais que eu possa ajudar?
Olá, NAME-M!
Agradável conhecê-lo.
Estou ótimo, obrigado.
Se eu
Entendo corretamente que você está tendo problemas para encontrar um adversário?
Obrigado por esclarecer a questão.
Farei o meu melhor para ajudá-lo
Você recebe algum erro específico ao procurar um oponente?
Tudo bem, deixe-me verificar o que pode ser feito para resolver esse problema.
Defina as configurações de Matchmaking “control” como “Any” e defina “Approximate Location Matchmaking” como “NO“ e veja se você consegue encontrar o oponente ou não.
Para definir a "Aproximação de Localização para Matchmaking" como "NÃO", vá para o menu principal > > toque em Personalizar > > toque em "Configurações online" > > toque em "Opções de Matchmaking" > > defina a "Aproximação de Localização para Matchmaking" como "NÃO" e a opção "Cross-play Ativado" como "SIM".
Estamos conectados?
Tudo bem!
Se essas etapas não funcionarem, talvez você precise esperar por algum tempo.
Isso pode ser causado por um problema no servidor.
Deixe-me verificar se há alguma etapa de solução de problemas que possa consertar isso
Não há problema.
Vou informá-los assim que receber uma atualização da equipe.
Oi NAME-M
, bom encontrar você e espero que esteja indo bem!
Sem preocupações, eu certamente investigarei isso e farei o meu melhor para ajudá-lo com o problema PRS-ORG
Posso saber o erro exato que você está recebendo?
Há alguma mensagem de erro na tela?
Obrigado pela informação
Por favor, altere a sua ligação à Internet. Se estiver a utilizar Wi-Fi, tente com a rede móvel.
Estamos ainda conectados?
Como não recebi resposta de vocês em alguns momentos, então temos que encerrar o caso.
Não se preocupe, você pode nos contatar novamente pelo URL para que possamos ajudá-lo.
Obrigado por entrar em contato com a Ajuda do PRS-ORG.
Olá, NAME-M
! Espero que você esteja bem.
Como posso ajudá-lo hoje?
Tudo bem!
Obrigada por entrar em contato sobre o link do PRS-ORG
, vamos trabalhar juntos e tentar resolver sua dúvida.
Para começar, posso saber o e-mail vinculado à sua conta PRS-ORG?
Obrigada pelo e-mail.
Ótimo, eu fiz algumas alterações em sua conta PRS-ORG.
Agora, por favor, acesse o link abaixo para vincula a nova ID de console à conta do PRS-ORG: URL
Você não poderá resgatá-lo novamente depois de resgatado.
Há alguma outra coisa que eu possa fazer por você?
Ei, NAME-M!
Espero que vocês estejam bem.
Como posso ajudar?
Ok.
Portanto, não é possível transferir o progresso entre contas, NAME-M.
Você precisará começar de novo na nova conta.
Espero que isso tenha ficado claro.
Podemos tentar combinar as contas, mas o progresso não será transferido.
E no final, uma das contas precisará ser desativada.
Isso ficaria bem?
Está entendido.
Então, eu verifiquei com a equipe e parece que não transferimos a última versão do PRS-ORG para preservar as contas e a integridade dos jogos.
Assim, você precisará jogar usando sua conta atual, NAME-M.
Agradeço a compreensão de todos!
Por favor, entre em contato conosco novamente caso precise de mais ajuda. Teremos o maior prazer em ajudá-lo.
Foi um prazer ajudar você.
Eu aprecio seu tempo.
Boa diversão e cuidado!
Adeus.
Olá NAME-M, é um prazer conhecê-lo.
Espero que esteja indo bem.
Obrigado!
Por favor, diga-me como posso ajudá-lo hoje.
Entendo que você pagou pelo servidor, mas ele não foi estendido, por favor, não se preocupe, eu verificarei aqui.
Você poderia me ajudar com o endereço de e-mail registrado?
Obrigado pela sua paciência!
Tenho receio de informar que todos os servidores da PRS-ORG estão fora do ar, incluindo os pagos.
Eu solicito que você aguarde por algum tempo ou entre em contato com o suporte PRS-ORG para obter informações sobre sua compra.
Lamento, mas a transação foi efetuada pela PRS-ORG.
No momento, há um problema com os servidores.
Tenho certeza que ele vai ser resolvido em breve por conta própria.
Enquanto isso, reinicie sua console e faça a reparação do jogo.
Olá!
Obrigado por entrar em contato com o suporte do PRS-ORG!
Sou o NAME-M.
Ficarei feliz em ajudá-lo hoje.
Por favor, deixe-me aqui um momento.
Obrigado pela paciência.
Vejo que nossa equipe de verificação está trabalhando no seu pedido.
Peço desculpa pela demora.
Eu indiquei que eles processem o pedido o mais rápido possível.
Depois de verificado, você receberá a notificação por e-mail.
Não se preocupe, vejo que a equipe responsável está trabalhando nisso e espero que você receba uma atualização o mais breve possível.
Peço a sua compreensão amável a este respeito.
Bem-vindo.
Posso ajudá-lo com alguma coisa enquanto isso?
Oi NAME-M, espero que esteja indo bem.
Por favor, me diga como posso ajudá-lo.
Não se preocupe, farei o possível para ajudá-lo com seu problema de acesso ao PRS-ORG.
Por favor, informe-me o endereço de email da sua conta PRS-ORG.
Obrigada!
Gostaria de informá-lo que compartilharei alguns artigos de solução de problemas de rede com você que provavelmente resolverão o problema que você enfrentou.
Se, após a resolução de problemas, o problema persistir, entre em contato conosco novamente e informe-nos para que possamos tentar identificar a raiz do problema.
Isso ficará bem com você?
Em que plataforma você está tentando jogar PRS-ORG?
Oi, NAME-M!
Espero que esteja indo bem.
Como posso ajudá-lo hoje?
Tudo bem!
Não se preocupe, faremos o nosso melhor para ajudá-lo a acessar sua biblioteca PRS-ORG.
Só para confirmar, você quer encontrar o ultimo PRS-ORG de PRS-ORG.
Certo?
Por favor, aguarde um momento enquanto verifico os melhores detalhes para você.
Muito obrigado pela paciência.
Gostaria de informar que, por favor, use o seu PRS-ORG para acessar.
Por favor, dê-me um momento para verificar os melhores detalhes e farei o possível para confirmar o seu problema.
Muito obrigado pela paciência.
Gostaria de informá-lo que você poderá jogar os jogos no navegador.
Há alguma outra coisa que eu possa ajudá-lo hoje?
Oi.
É bom conhecê-lo e espero que você esteja indo bem.
Certo, você pode compartilhar sua preocupação.
Certo, então.
Por enquanto, há alguma outra coisa que eu possa fazer por você?
Obrigada por ser super cooperativa durante toda a conversa!
Fico feliz por poder ajudar!
Obrigado por entrar em contato com o Suporte do PRS-ORG.
Fiquem seguros e saudáveis!
Boa diversão!
Olá, NAME-F, é bom conhecê-lo e espero que esteja bem!
Como posso ver que você entrou em contato conosco sobre o problema do progresso do jogo.
Estou correta?
Posso saber o erro exato que você está tendo?
Então você está enfrentando o progresso do jogo no PRS-ORG.
É um dos jogos que serão descontinuados, o que significa que dispomos de recursos limitados para os jogos que serão descontinuados. Dessa forma, podemos ajudá-lo se você estiver enfrentando um problema técnico, verificação de conta e faturamento.
Por favor, confira o link compartilhado uma vez para obter mais detalhes - URL
Além disso, se houver mais alguma coisa, me avise.
Ficarei feliz em ajudá-lo!
Estamos ainda conectados, NAME-F ?
Olá!
Alegro-me em conhecê-lo.
Como vocês estão hoje?
Como entendi, você está tendo problemas com o PRS-ORG.
Estou correto?
Obrigada pela informação.
Sim, foi resolvido.
Você pode prosseguir e instalar o seu jogo.
Por favor, entre em contato conosco novamente se você ainda tiver problemas.
Ok, você precisa de informações sobre problemas de detecção de trapaça.
Certo?
Olá, NAME-M, bom encontrar você.
Espero que vocês estejam bem.
Como posso ajudá-lo hoje?
Você pode explicar um pouco mais sobre o problema?
Você poderia nos dar mais detalhes sobre o que comprou?
Parece que já não estamos conectados ao chat, o sistema pode desconectar-nos devido a inatividade a qualquer momento.
De qualquer maneira, estou aqui sempre que você precisar de ajuda.
Você pode usar esse número de caso para continuar seu caso PHONENUMBER na URL.
Obrigado por entrar em contato com a ajuda do PRS-ORG.
Olá, NAME-M!
É bom conhecê-lo, espero que você esteja bem hoje.
Como posso ajudá-lo hoje?
Por favor, explique o problema para que eu possa encontrar a melhor solução possível para você.
Obrigado por nos informar.
Você pode me fornecer mais detalhes para que eu possa continuar informando isso e esperar que esse bug seja resolvido em breve?
Tudo bem, estou reportando esse problema para que uma atualização seja disponibilizada em breve.
Corrija o bug que você acabou de relatar.
Obrigado por nos chamar a atenção para isso.
Gostaria de agradecer por ter tirado um tempo para nos informar sobre o problema, farei com que sua preocupação seja reconhecida pela equipe, para que eles possam resolver o problema o mais rápido possível.
Deixe-me saber se há mais alguma coisa que eu possa fazer por você.
Fico feliz por poder ajudá-lo hoje.
Muito obrigado, tenha um ótimo dia, seja saudável e fique seguro.
Se você precisar de mais assistência, não hesite em entrar em contato novamente conosco sobre o problema.
Obrigado por entrar em contato com o Suporte da PRS-ORG.
Nossos melhores votos para você e sua família.
Até mais e cuidado.
Olá NAME-M, bom conhecê-lo e espero que esteja indo bem!
Como posso ajudá-lo?
Então você não consegue fazer login na sua conta?
Não se preocupe, certamente vou ajudá-lo de todas as maneiras possíveis com todos os meus esforços.
Posso saber o email vinculado à sua conta PRS-ORG?
Por favor, acesse o link e tente limpar o cache do app PRS-ORG/PRS-ORG após limpar seu cache, reinicie seu PC: URL
Obrigada pela sua colaboração!
Espero que você esteja satisfeito com a minha ajuda.
Há mais alguma coisa que eu possa fazer por você?
Se o problema persistir, sinta-se à vontade para entrar em contato conosco novamente, estamos felizes em ajudá-lo.
Antes de terminar essa conversa, peço para cuidar bem de você.
Para obter mais ajuda, entre em contato conosco novamente em URL.
Obrigado por entrar em contato com a ajuda do PRS-ORG.
Bom dia a todos!
Oi NAME-M, bom encontrar você.
Como posso ajudá-lo hoje?
Como posso entender sua preocupação, você está tendo problemas para entrar em sua conta, pois ela pede que você reinicie a senha várias vezes.
Estou certo?
Tudo bem.
Por favor, não se preocupe, pois tenho você ao meu lado.
Certamente, irei ajudá-lo com a melhor informação possível.
Você tem alguma conta de console vinculada a ela?
Como o PRS-ORG ou o PRS-ORG/
Oi, NAME-F!
Prazer em conhecê-lo.
Espero que esteja indo bem.
Como posso ajudá-la hoje?
Tudo bem!
Não se preocupe, entendi sua preocupação aqui, que é em relação a itens para crianças não aparecerem no PRS-ORG.
Deixe-me saber se eu entendi isso corretamente!
Não há motivo para se preocupar, NAME-F, parece que muitos outros jogadores estão enfrentando o mesmo problema, no entanto, a boa notícia aqui é que o estúdio já está ciente disso e já está trabalhando em uma correção, estamos corrigindo enquanto falamos.
Então, depois de retificado, você poderá acessá-lo sem problemas!
Vocês já têm muita paciência!
Um pouco mais será muito apreciado, por favor.
Por favor, aguarde um pouco e isso deve ficar bom assim que corrigido do nosso lado.
Não tenho mais nada a dizer neste momento!
Sinta-se à vontade para compartilhar, adoraria esclarecê-la para você!
Oi, obrigado por ter tirado um tempo e entrado em contato com a PRS-ORG.
Bom tempo à frente, foi bom conversar com você.
Boa sorte com tudo e espalhe um sorriso.
Tome cuidado também com o NAME-F.
Oi, NAME-M, é bom conhecê-lo.
Como entendo que você não consegue jogar PRS-ORG, pois o jogo não está iniciando, certo?
Ok, obrigada por explicar sua preocupação.
Eu posso entender o quão desagradável isso pode ser.
Por favor, não se preocupe, vou fazer o possível para ajudá-la com isso.
Posso saber desde quando você está enfrentando esse problema e quais os passos que você já tentou?
Obrigada por compartilhar os detalhes.
Estou esgotando meus recursos para ajudar você com o mesmo!
Se você tiver "Executar como administrador" ativado no ALPHANUMERICID, desmarque-o e relance o jogo.
Por favor, me avise se isso ajudar.
Muito bom conhecê-lo, espero que você esteja bem hoje!
Peço-lhe para, gentilmente, manter o decoro
da conversa.
Eu entendo completamente que você está chateada, e eu quero ajudá-la.
Mas não posso continuar se você continuar usando linguagem imprópria e precisarei encerrar a conversa.
Eu preciso encerrar a conversa, pois você está usando linguagem imprópria.
Se você ainda precisar de ajuda, entre em contato conosco novamente e teremos o maior prazer em ajudá-lo com suas dúvidas.
Obrigado por entrar em contato com a Ajuda do PRS-ORG.
Bom dia para todos.
Olá NAME-M!
Agradável conhecê-lo.
Não há um bot em chat ao vivo, então não se preocupe, este é humano.
Como posso ajudá-la hoje?
Se eu entendi corretamente, você não pode jogar PRS-ORG online?
Verificaremos o que podemos fazer para resolver este problema de conexão online.
Você jogou esse jogo através do PRS-ORG?
Você adquiriu o jogo através do PRS-ORG, certo?
Por favor, responda se estivermos conectados.
Como não recebi uma resposta de você, tive que encerrar nossa conversa hoje.
Obrigado por entrar em contato com o suporte do PRS-ORG.
Olá, bom conhecê-lo, NAME-M, espero que esteja indo bem.
Como posso ajudá-lo hoje?
Isso é ótimo!
Então, como entendo, seu problema foi resolvido ao reiniciar o console, certo?
Ótimo!
Por favor, me informe se há alguma outra coisa que eu possa ajudar, ficaria muito feliz.
Antes de encerrar esta sessão de bate-papo, pedirei que você cuide bem de si mesmo.
Obrigado por entrar em contato com a PRS-ORG.
Boa sorte para a frente!
Amor da Índia!
Olá NAME-M!
Muito bom conhecê-lo.
Espero que esteja tudo bem.
Como posso ajudá-lo hoje?
Você está preocupado porque o modo PRS-ORG não está funcionando.
Deixe-me saber se eu entendi isso corretamente!
Deixe-me esclarecer sua preocupação aqui, que parece ser a mesma de muitos outros jogadores, no entanto, a boa notícia é que o estúdio já está ciente disso e já está trabalhando em uma correção, estamos corrigindo enquanto falamos.
Então, uma vez corrigido, você poderá acessá-lo sem problemas!
Você já foi muito paciente!
Um pouco mais será muito apreciado!
Então, a equipe está ciente disso e trabalhando de acordo!
Algo mais que eu possa esclarecer neste momento?
Oi, obrigado por dedicar um tempo e fazer contato com a PRS-ORG.
Bom tempo à frente, foi bom conversar com você.
Boa sorte com tudo o que está por vir e espalhe um sorriso.
Cuidado também.
Oi NAME-M
, é um prazer conhecê-lo.
Espero que vocês estejam bem.
Vejo que você entrou em contato conosco porque não consegue abrir o jogo
Obrigada por perguntar, eu também estou bem.
Com certeza, verificarei e ajudarei você com o problema que você está enfrentando ao iniciar o jogo.
Obrigado pelo seu tempo.
Eu vejo que todos os servidores de jogos do PRS-ORG estão fora do ar e ninguém consegue iniciar os jogos no momento.
Aqui está a postagem do PRS-ORG:  URL
Eu sugiro que você aguarde por algum tempo.
Obrigado e eu realmente aprecio seu entusiasmo e apoio ao jogo.
Obrigado pela sua paciência e compreensão.
Além disso, posso ajudá-lo com alguma outra coisa?
Obrigado por entrar em contato com a ajuda do PRS-ORG, por favor entre em contato novamente se você tiver algum problema.
É um prazer ajudá-lo e boa tarde.
em frente.
Oi, como posso ajudá-lo hoje?
Parece que você entrou em contato conosco a respeito de problemas de login.
Estou correto?
Você tem alguma conta PRS-ORG, PRS-ORG, PRS-ORG, PRS-ORG ou PRS-ORG vinculada à Conta PRS-ORG?
Não quero apressá-lo, mas estamos parados há alguns minutos.
Quero garantir que nossa conversa ainda está conectada.
Como você não me respondeu, tive que encerrar nossa conversa hoje.
Se você ainda precisar de ajuda, entre em contato conosco novamente em URL.
Olá, NAME-M.
É bom conhecê-lo e espero que esteja indo bem.
Como posso ajudá-la?
Obrigado pela informação.
Não se preocupe, faremos o possível para encontrar uma solução para o seu problema com os pontos PRS-ORG que estão faltando.
Posso saber em qual loja você comprou os pontos?
Sim, entendi, por favor, informe-me a loja onde você comprou os pontos?
Estamos conectados?
Por favor, responda para me informar se ainda estamos conectados.
Oi, NAME-M
, é bom conhecê-lo.
Espero que você esteja bem hoje.
Como posso ajudá-lo hoje?
Como entendi, vocês precisam de ajuda com problemas de versão no PRS-ORG.
Quero garantir que estou aqui para ajudar!
Infelizmente, não podemos redefiní-lo no momento, pois estamos tendo um problema constante com isso.
No entanto, precisamos de algumas informações.
Solicito que você inicie o erro novamente para obter uma marca de tempo atualizada e compartilhá-la comigo (Hora/Rascunho/Fuso horário).
Oi!
Muito prazer.
Espero que vocês estejam bem.
E sem preocupações.
Estou aqui para ajudá-lo com o problema do jogo.
Deixe-me verificar todas as soluções possíveis para você.
Obrigado pela informação.
Dê-me alguns momentos enquanto verifico os detalhes para você.
Muito obrigada por serem pacientes.
Então, fico feliz em informar que você não tem absolutamente nada com o que se preocupar, então eu acabei de confirmar isso no back end e parece que outros jogadores também relataram esse problema, a equipe do estúdio já está ciente do problema e está trabalhando em uma correção enquanto falamos, tenha certeza de que isso será resolvido em breve.
E, como por enquanto não foi dado um prazo pela equipe do jogo, tenha certeza de que será resolvido assim que a causa for determinada pela equipe.
Não se preocupe, a equipe está trabalhando no problema e em breve você poderá jogar sem problemas.
Há algo mais que eu possa fazer por você?
Muito obrigado por sua compreensão e paciência durante toda a sessão, eu aprecio isso muito.
Por favor, entre em contato conosco novamente se você tiver alguma preocupação.
Até lá, fiquem seguros!
Teremos as atualizações do token também.
Até mais!
Oi NAME-M , espero que esteja indo bem.
Não se preocupe!
Farei o melhor que puder para ajudar você com o problema do PRS-ORG.
Posso saber o email associado à sua conta PRS-ORG, por favor?
Obrigado!
Posso saber exatamente o erro que você está recebendo na tela?
Certo!
Parece ser um bug no aplicativo PRS-ORG.
Gostaria de lhe solicitar que limpe o cache do aplicativo EA/PRS-ORG e reinicie o seu PC/PRS-ORG.
Isso ajudará você a consertar esse bug no seu sistema.
Aqui está o artigo de ajuda para limpar o cache.
URL
Certifique-se de reiniciar o PC/sistema para que as alterações sejam refletidas.
Por favor, experimente e me informe se isso funcionar.
Se você estiver contatando-nos no mesmo dispositivo, ele será desconectado.
Não se preocupe!
Você pode contatar-nos novamente se isso não funcionar.
Você precisará continuar o Caso número: PHONENUMBER
Oi, NAME-F!
Muito obrigada pela informação.
Ficarei mais do que feliz em ajudá-lo.
Aguarde um momento para que possamos verificar sua conta e trabalhar em seu reembolso.
Infelizmente, não oferecemos esse formato.
O único que temos é aquele que você comprou.
O reembolso foi processado.
O montante de 2,49 € EUR será devolvido à sua conta.
Vou enviar-lhe um e-mail de confirmação com todos os detalhes do reembolso para referência futura.
Há alguma outra coisa que eu possa fazer por você?
Obrigado por entrar em contato com PRS-ORG, foi um prazer ajudá-lo hoje.
Espero que você tenha um excelente dia!
Vou verificar isso para você.
Por favor, me dê um momento para verificar.
Obrigado pela espera.
Uma vez que o saldo em dinheiro real não está sendo refletido corretamente, mesmo após a conclusão do requisito de aposta, eu verificarei isso com nossa equipe responsável e retornarei com uma atualização por e-mail o mais breve possível.
O saldo real será atualizado pouco depois para que você possa fazer o saque.
Você receberá esta atualização por e-mail assim que possível.
Depois disso, você pode solicitar uma retirada.
Tudo bem!
Posso ajudá-lo com alguma coisa nesse meio tempo?
Eu desejo o melhor para você!
Se não houver mais perguntas, encerrarei o chat agora.
Você também tenha um ótimo dia!
Se surgir alguma outra coisa, vocês sabem onde nos encontrar!
Olá, NAME-M, é um prazer conhecê-lo.
Como posso ajudá-lo hoje?
Gostaria de informar que o PRS-ORG ainda não foi lançado.
Os pontos serão creditados quando o jogo for lançado.
Você os receberá no dia 27 de 3030, quando abrir o jogo.
Não se preocupe.
Obrigada por entrar em contato conosco.
Se você precisar de ajuda, entre em contato conosco em URL.
NAME-M e tenham uma excelente noite!
Oi, NAME-M!
Muito bom conhecê-lo.
Como posso ajudá-lo hoje?
Compreendo que você jogou PRS-ORG em PRS-ORG e não ganhou acesso ao aplicativo da web.
Posso ajudá-lo com as informações.
Você precisava acessar o PRS-ORG no PRS-ORG antes de agosto para ganhar o acesso.
Confira o artigo abaixo para obter informações.
URL
Fico feliz em ajudar!
Você tem outras perguntas para mim?
Obrigado por entrar em contato conosco.
Bom dia!
Fique em segurança!
Olá, NAME-M, espero que esteja indo bem.
Com certeza, verificarei os detalhes e farei o possível para ajudá-lo a resolver o problema.
Vocês poderiam me ajudar com o endereço de e-mail registrado da sua conta PRS-ORG?
Obrigada.
Enviei um email de verificação, por favor verifique.
O e-mail tem a linha de assunto "Verificar a propriedade da sua conta PRS-ORG" e você pode ter recebido-o na sua caixa de entrada ou na caixa de spam.
Obrigada.
Enviei um email para você com instruções de como redefinir a senha. Por favor, faça o reset e me avise.
Por favor, não tente fazer login atualmente.
Perfeito!
Por favor, abra o aplicativo PRS-ORG e faça o login com o nome de usuário 'derekvillares' e a senha.
Por favor, certifique-se de que está logado com seu nome de usuário e não com seu e-mail.
Se você tiver outras dúvidas no futuro, entre em contato conosco pelo PRS-ORG Help.
Fico feliz por poder ajudar.
Obrigado por entrar em contato com a ajuda do PRS-ORG.
Bom dia a todos!
Foi bom conhecê-lo, NAME-M!
Espero que vocês estejam indo bem hoje.
Como posso ajudá-la hoje?
Como eu entendo, você está enfrentando problemas para iniciar o jogo, certo?
Por favor, tenha certeza de que farei o possível para resolver o problema e ajudá-lo da melhor maneira possível!
Limpar o cache da aplicação PRS-ORG: URL
Desative a superposição da aplicação PRS-ORG no menu de três barras no canto superior esquerdo, Definições, Aplicação, Superposição no jogo
No aplicativo PRS-ORG, clique no jogo e depois em Gerir, Reparar
Este erro ocorre quando o anticheat detectou uma configuração inaceitável.
Você precisa executar o solução de problemas acima.
Estamos ainda conectados?
Como o chat está inativo desde alguns minutos, pois não recebemos nenhuma resposta de sua parte, ele será desconectado agora.
Espero que você entenda.
Gostaríamos de solicitar que entre em contato conosco novamente e teremos o maior prazer em ajudá-lo.
Obrigado por entrar em contato com o suporte do PRS-ORG e tenha um ótimo dia.
Fique seguro!
Oi, bom dia.
Espero que você esteja bem hoje.
Como posso ajudá-lo hoje?
Com certeza, verificarei e ajudarei você com o problema de não conseguir receber o código de verificação para entrar na app companheira no PRS-ORG.
Por favor, compartilhe seu endereço de e-mail registrado para a Conta PRS-ORG e o gamertag PRS-ORG.
Obrigada pelos detalhes.
Estou compartilhando os códigos de backup com você.
Tente usá-las e confirme se você consegue entrar na aplicação de companheiro.
Códigos de backup: PHONENUMBER, PHONENUMBER
Um deles é usado para fazer login e o outro para alterar o método de verificação de login.
Oi NAME-M!
Como posso ajudar?
Vejo que você não consegue encontrar o Battlefield 4 em sua conta.
Deixe-me saber se acertei.
Muito obrigada!
Eu ajudarei vocês com isso.
Existe um problema conhecido e muitos jogadores estão enfrentando o mesmo problema.
Nossa equipe sugeriu que você aguarde a correção da equipe de jogos, pois eles já estão investigando o problema.
Você pode conferir aqui: URL
Você pode tentar executá-lo com o arquivo .exe do Battlefield 4.
Você pode ver os exemplos aqui: URL
URL
Muito obrigado!
Se houver qualquer outro problema, ficarei feliz em ajudar.
Oi NAME-M, bom conhecê-lo.
Estou bem, obrigado por perguntar.
Parece que você está enfrentando algum problema de instalação, posso saber o problema exato?
Obrigado por esclarecer o problema exato.
Entendo como você se sente quando enfrenta esse problema ao resgatar o jogo ou instalá-lo. No entanto, deixe-me ajudá-lo com informações sobre como você pode aproveitar o jogo e baixá-lo.
Posso confirmar se você tem o disco do jogo e o código do jogo com você?
Ótimo!
Em seguida, você pode resgatar o código e baixar diretamente o jogo do PRS-ORG.
Tente resgatar o código, usando as etapas a seguir:
Acesse a URL.
Clique na aba Código do produto.
Digite o código do produto e clique em Avançar
Bom conhecê-lo, NAME-M.
Espero que esteja indo bem!
Como posso ajudá-lo hoje?
Eu vejo que isso pode se tornar inconveniente.
Na verdade, esse mesmo erro vem sendo relatado por muitos jogadores recentemente.
Antes de investigarmos isso, você pode me dizer se o erro está ocorrendo também ao listar os cartões de jogadores?
Não se preocupe.
Por favor, tente fazer login no seu PC e efetuar a compra no jogo.
Oi, NAME-M
, é um prazer conhecê-lo.
Podemos ver que você entrou em contato conosco sobre os problemas de lançamento do PRS-ORG do PRS-ORG.
Não se preocupe, eu vou ajudá-lo a resolver isso.
Por favor, informe-me o endereço de e-mail vinculado à sua conta PRS-ORG.
Obrigada.
Por favor, me dê um momento para verificar a conta.
Muito obrigado por esperar.
Eu realmente agradeço sua paciência.
Alguma mensagem de erro aparece na tela quando você tenta entrar no jogo?
Por favor, limpe o boot do PC uma vez e ele deve consertar o problema.
Aqui estão as etapas: URL
A mesma correção funcionou para muitos jogadores, então tenho certeza que funcionará para você também.
É um prazer.
Por favor, sinta-se à vontade para nos contatar se você precisar de qualquer outra ajuda.
Seu amigo PRS-ORG está sempre aqui.
Obrigado por entrar em contato com o Suporte PRS-ORG.
Nossos melhores votos a você e sua família.
Oi, NAME-M
, é bom conhecê-lo.
Não se preocupe, eu ajudarei você com seu problema sobre as metas da promoção Headliners não terem sido atualizadas no jogo.
Como posso saber quando essas informações foram supostamente atualizadas na minha conta?
Obrigada por compartilhar essas informações.
Por favor, dê-me alguns minutos para verificar o problema com a minha equipe dedicada de jogos.
Agradeço a sua paciência por ficar na espera.
Confirme o nome da Persona.
Está bem.
Por favor, compartilhe o horário em que o problema ocorreu.
Gostaria de informar que estamos recebendo contatos semelhantes de alguns clientes que estão enfrentando o mesmo problema.
No entanto, o lado positivo é que isso foi levado ao conhecimento da equipe de desenvolvedores do jogo e estamos trabalhando diligentemente para corrigi-lo o mais rápido possível.
Então, preciso coletar os casos e compartilhar com a equipe do jogo para que eles possam ser tratados com prioridade.
É por isso que estamos pedindo essas informações.
*informação.
Prazer em conhecê-lo, NAME-M
Bom dia, espero que esteja indo bem, por favor me diga como posso ajudá-lo hoje?
Não se preocupe.
Eu certamente entendo sua preocupação.
Eu farei o meu melhor para ajudá-lo a resolver esse problema e ajudá-lo com o PRS-ORG
. Poderia me fornecer o endereço de e-mail associado à sua conta PRS-ORG?
Obrigada pelo endereço de e-mail.
Enviei-lhe um código de 6 dígitos para o endereço de email associado à sua conta PRS-ORG.
Por favor, me dê quando chegar.
Olá, NAME-M!
Muito bom conhecê-lo.
Espero que vocês estejam tendo um ótimo dia!
Como posso ajudá-lo hoje?
Desde já, estou aqui para ajudar você, então não se preocupe.
Farei o possível para ajudá-lo com o problema que você está enfrentando ao tentar baixar os jogos do PRS-ORG.
Você está tentando fazer o download no PRS-ORG?
Tudo bem, posso saber, que erro o programa mostra?
Prazer em conhecê-lo, NAME-F
, espero que você esteja bem.
Como posso ajudá-lo?
Bom Tarde.
Primeiramente, agradecemos seu interesse pelos títulos da PRS-ORG.
Este é um jogo muito antigo e não é um jogo de azar.
Disponível para venda ou para jogar online.
Isso significa que o jogo está totalmente desligado e ninguém pode acessá-lo online.
No entanto, estamos recebendo vários contatos em que os jogadores estão pedindo que o PRS-ORG volte e espero que a equipe leve isso em consideração o mais rápido possível :)
Sim, esse era o meu título PRS-ORG favorito NAME-F.
Foi uma experiência muito boa conversar com você.
Gostaria de ajudá-lo se você tiver qualquer outro problema?
Olá NAME-M!
É bom conhecê-lo.
Como posso ajudá-lo hoje?
Entendi que você não consegue iniciar o PRS-ORG.
Eu posso ajudar com isso.
Qual é o erro que você recebe?
Siga o(s) link(s) abaixo para executar a solução de problemas específica da plataforma:
URL
Para mais solução de problemas ou outras coisas para tentar, entre em contato com URL
Não temos o Team Viewer aqui.
O jogo não tem nenhum problema.
Se você já tentou as etapas lá.
Entre em contato com o PRS-ORG para verificar o que está causando o problema.
Por isso, eu te pedi que você se conectasse à PRS-ORG uma vez.
Olá!
É bom conhecê-lo.
Como posso ajudá-la hoje?
Vocês poderiam me ajudar com a mensagem de erro?
Você pode aguardar um pouco e tentar fazer seu pedido novamente.
Se isso não funcionar, tente usar um método de pagamento diferente, se você tiver um (como um cartão de crédito diferente ou PayPal).
Você pode conferir esta página para mais informações URL.
Gostaria de pedir que você siga o link abaixo: URL
Além disso, você gostaria que eu ajudasse em alguma outra coisa?
Aguardo sua resposta!
Olá!
Obrigado por entrar em contato com o Suporte PRS-ORG!
Eu sou NAME-M.
Será um prazer ajudá-lo hoje.
Sim, estamos enfrentando um problema técnico no momento, peço desculpas pelo problema.
Não se preocupe, isso já foi notificado e nossa equipe responsável está trabalhando para resolver o problema.
Solicito sua compreensão e paciência a este respeito.
Posso ajudá-la com alguma outra coisa nesse meio tempo?
Tudo bem!
Eu desejo-lhe o melhor!
Se não houver mais perguntas, encerrarei o chat agora.
Você tenha um dia maravilhoso!
Se surgir alguma coisa mais, você sabe onde encontrar-nos!
Hey, NAME-M
Como está indo?
Entendi.
Não se preocupe, ajudarei você com informações sobre a compra.
Então, você pode cancelar a pré-encomenda e fazer um novo pedido na conta correta.
Então, você pode cancelar a pré-encomenda e fazer um novo pedido na conta correta.
Você quer que eu cancele sua pré-encomenda?
Sim, você receberá o reembolso em até 7-10 dias úteis.
Tudo bem!
Estamos trabalhando nisso agora.
Agora, eu cancelei seu pedido de pré-venda e você receberá o reembolso dentro de 7 a 10 dias úteis.
Deixe-me saber se há algo mais que eu possa fazer por você hoje.
Que a diversão comece!
Foi um prazer ajudá-lo.
Agradeço o tempo que você me dedicou.
Bom proveito e cuidado!
Adeus.
Oi!
Obrigado por entrar em contato com o Suporte PRS-ORG!
Eu sou NAME-F.
Ficarei feliz em ajudá-lo hoje.
Sinto muito por saber disso.
Por favor, me permita um momento aqui.
Obrigado pela sua paciência.
Vejo que seu pedido de retirada foi processado com sucesso.
Você receberá o valor dentro de 1-3 dias úteis.
Peço desculpas pela demora.
Por favor, tenha certeza de que você receberá os fundos o mais rápido possível.
Posso ajudá-lo com alguma outra coisa enquanto isso?
Como não recebi resposta da sua parte, vou encerrar esta sessão de chat por enquanto.
Se você precisar de ajuda com qualquer outra coisa, por favor, não hesite em contatar-nos novamente via e-mail (EMAIL) ou no chat, que está aberto todos os dias entre 09:00 e meia-noite CET.
Olá, NAME-M, muito prazer em conhecê-lo
Eu certamente ajudarei você
com o seu pedido de reembolso
Posso saber o e-mail da conta e o número da ordem que você está procurando para obter o reembolso?
Obrigada por compartilhar o e-mail comigo
Estou enviando um e-mail com um código de verificação de seis dígitos.
Você poderia verificar seu e-mail e compartilhar o código comigo?
Obrigada por compartilhar o código e o número da encomenda comigo
Parabéns!
A compra foi reembolsada com sucesso e o dinheiro será creditado em breve.
O dinheiro foi creditado na conta dentro de 7-10 dias úteis, então você está tudo bem agora
Há alguma outra coisa que eu possa ajudá-lo?
Seu ALPHANUMERICID
Obrigado por entrar em contato com o Suporte PRS-ORG, espero que você tenha um ótimo dia
fique seguro, fique saudável!
Não se preocupe, eu certamente verificarei isso para você.
Gostaria de informá-lo que o PRS-ORG e o pc são plataformas diferentes, portanto, não temos qualquer opção para transferir ou combinar o progresso.
Não se preocupe, eu verificarei isso para você.
Há algo mais que eu possa fazer por você?
Sim, pois o progresso das duas plataformas é salvo em servidores diferentes.
Seja bem-vindo.
Desejamos-lhe muita sorte!
Que você alcance grandes alturas no jogo.
Obrigado por entrar em contato com o Suporte da PRS-ORG.
Com certeza, eu mencionei os detalhes do jogo.
Certamente, eu mencionei os detalhes no caso * a equipe irá analisar.
Obrigado por entrar em contato com o Suporte da PRS-ORG.
Olá, NAME-M, espero que esteja tendo um bom dia.
Como posso ajudá-lo hoje?
Nós ainda estamos conectados?
Certo, por favor me avise.
O seu problema.
Como eu entendi, você não consegue fazer o login porque não tem acesso ao e-mail, certo?
Estamos ainda conectados?
Como não recebi notícias de você em alguns momentos, então precisamos encerrar o caso.
Não se preocupe, você pode entrar em contato conosco novamente pelo URL para que possamos ajudá-lo melhor.
Obrigado por entrar em contato com o Suporte da PRS-ORG.
Oi, obrigado pela informação, meu nome é NAME-F e ficarei feliz em ajudá-lo.
Vamos verificar sua conta
É necessário entrar com a opção de login do PRS-ORG, não com a do PRS-ORG
Por favor, experimente.
A partir da opção da livraria cultura?
Se sim, por favor peça para redefinir a senha com eles
Obrigado por entrar em contato com a PRS-ORG, foi um prazer ajudá-lo hoje.
Espero que vocês tenham um excelente dia.
Oi NAME-M, espero que esteja indo bem.
Por favor, me dê um momento para verificar os detalhes.
Você poderia me confirmar se este é um prêmio de junho?
Por favor
deixe-me um momento para que eu possa verificar para você.
Obrigada por ficar conectada, eu verifiquei com nossa equipe aqui e descobri que há um problema conhecido acontecendo com essas recompensas que estão faltando e muitos outros jogadores também estão sendo afetados por isso.
No entanto, o bom é que nossa equipe está ciente disso e já está investigando.
Em breve o problema será resolvido e nossa equipe vai liberar os itens para todos os afetados que tiverem direito.
jogadores juntos.
Atualmente não consigo ver uma estimativa de quando será feito, mas tenha certeza de que nossa equipe está trabalhando nisso
caso o mais breve possível.
Há alguma outra coisa que eu possa fazer por você hoje?
Foi bom conversar com você.
Você foi muito gentil, paciente e cooperativo durante toda a conversa.
Muito obrigado por isso.
Obrigado por entrar em contato com o suporte PRS-ORG.
Bom dia!
Olá NAME-M
lipe, é bom conhecê-lo.
Espero que vocês estejam bem.
Vejo que você entrou em contato conosco sobre o PRS-ORG.
Com certeza, verificarei e ajudarei você com sua dúvida sobre isso.
Muito obrigado pela paciência e espera.
Eu sugiro que você continue jogando no PRS-ORG para que o PRS-ORG continue.
Isso ocorre porque não há opções para transferir o progresso do jogo ou o conteúdo entre plataformas, e você terá que começar do zero se iniciar no PC.
Posso saber se ainda estamos conectados?
Olá NAME-M!
Espero que esteja indo bem.
Como posso ajudá-lo hoje?
Não se preocupe, farei o possível para ajudá-lo a jogar com estádios PRS-ORG na conta PRS-ORG.
Parece bom?
Eu sei que você é o maior fã do PRS-ORG e eu respeito suas emoções em relação ao jogo.
Gostaria de informar que não temos como cuidar da PRS-ORG e do acesso PRS-ORG.
Gostaria que vocês entrassem em contato com o suporte PRS-ORG e PRS-ORG stadia.
Eles podem ajudá-lo com o acesso.
Posso ajudá-lo com mais alguma coisa?
Foi um prazer ajudar você hoje.
Agradeço o seu tempo.
Obrigado por entrar em contato com a ajuda PRS-ORG.
Boa sorte!
Hey NAME-M, parece que você foi desconectado do consultor anterior.
Permita-me um momento para verificar com ele.
Obrigado, seria apreciável se você pudesse elaborar o problema!
Certamente ajudarei você com o problema de pedido que você está enfrentando com a OW.
Posso saber o endereço de email da conta PRS-ORG e o número da fatura?
Estamos ainda conectados?
Peço que você me responda, ou a conversa pode terminar automaticamente, pois é uma conversa com prazo limite.
Já faz algum tempo desde a sua última resposta.
A conversa pode ser desconectada.
Se você precisar de mais ajuda, estamos à disposição.
Boa tarde!
Olá, NAME-F.
Espero que você esteja bem!
Como posso ajudá-lo hoje?
Apenas para confirmar que você está recebendo uma mensagem para atualizar o jogo no aplicativo PRS-ORG mesmo que já esteja atualizado.
Correto?
Não se preocupe.
Com certeza, farei o meu melhor para ajudá-lo com isso.
Isso porque se trata de um erro de atualização no aplicativo PRS-ORG.
Tente limpar a memória cache do aplicativo.
Para limpar a memória cache da aplicação PRS-ORG:
- Selecione as três barras na esquerda da aplicação PRS-ORG.
-Desça até Ajuda.
Clique em Recuperar aplicativo.
-Selecione Limpar cache.
Claro, por favor.
Fico feliz em ajudar!
Além disso, informe-me se há alguma outra coisa que eu possa ajudar você hoje!
Olá, NAME-M, bom encontrá-lo.
Espero que você esteja bem.
Por favor, me diga, como posso ajudá-lo hoje?
Eu posso certamente entender.
Peço desculpas pelo inconveniente causado.
Obrigada por me informar que é sobre PRS-ORG.
Você pode ligar para esse número para nos contatar por telefone: PHONENUMBER
Sim!
Este é o número específico para Portugal.
No entanto, por favor, me avise se posso fazer algo sobre isso para ajudá-lo?
Eu entendo, mas este é o único número que temos para Portugal, eu verifiquei novamente.
Peço sinceras desculpas pela experiência que você enfrentou e nunca queremos que você enfrente esse problema.
No entanto, desta vez não há muito o que eu possa fazer, mas vou compartilhar essas informações com a equipe de jogos e gostaria de pedir que você relatasse qualquer problema assim no futuro, seja com um jogador ou se você encontrar qualquer problema com o jogo.
URL
Para relatar um problema de jogo: URL
Muito prazer, como posso ajudá-lo hoje?
Agradável conhecê-lo.
Certamente verificarei os detalhes sobre o seu problema de limite de clube e fornecerei toda a ajuda possível.
Posso redefinir isso por uma vez como um gesto de boa vontade para esta versão do PRS-ORG e para esta conta.
Eu concedi a você mais 5 clubes para excluir.
Por favor, me avise se você precisar de algo mais, ficarei feliz em ajudar.
Posso ajudá-lo com alguma outra coisa?
É um prazer imenso e uma delícia conversar com você.
Antes de encerrar esta sessão de bate-papo, peço que cuide bem de si.
Para obter ajuda adicional, por favor entre em contato conosco em URL.
Obrigado por entrar em contato com a ajuda do PRS-ORG.
Boa tarde!
Obrigado pela informação.
Terá todo o meu apoio.
É um prazer conhecê-lo, NOME-F.
Espero que você esteja tendo um ótimo dia!
Por favor, aguarde alguns minutos para que eu encontre sua conta.
Obrigada pela sua paciência!
Encontrei e verifiquei sua conta.
Lamento saber que você não tem acesso à sua conta PRS-ORG no aplicativo.
Você está usando o aplicativo PRS-ORG para PRS-ORG ou PRS-ORG?
Olá!, prazer em conhecê-lo.
Espero que você esteja bem hoje.
Nome-F sei que você está tentando lançar PRS-ORG no seu PRS-ORG?
Ok, não se preocupe com isso, pois esse problema já é conhecido da PRS-ORG e, não se preocupe com isso, pois posso verificar que muitos jogadores estão nos informando sobre o mesmo problema e nossa equipe técnica de suporte já está trabalhando para resolver o problema o mais rápido possível.
é possível.
Gostaria de pedir-lhe que aguarde por algum tempo.
será resolvido o mais breve possível, Obrigado pela dedicação e interesse por este jogo incrível.
Seu imenso amor e paixão pelo jogo são altamente apreciados e admirados.
O patch será anunciado nas redes sociais assim que a PRS-ORG der a luz verde.
Obrigado por ser tão compreensivo e paciente.
Há algo mais que eu possa fazer por você?
Olá, NAME-M!
É bom conhecê-lo.
Como posso ajudá-lo hoje?
Muito obrigado por compartilhar sua preocupação conosco.
Como você me disse que quer um reembolso para o pacote de expansão do PRS-ORG.
Estou certo?
Não se preocupe, eu vou tentar o meu melhor para ajudá-lo.
Gostaria de saber o motivo pelo qual você quer o reembolso?
Gostaria de saber se você tem acesso ao seu endereço de e-mail?
Muito obrigado por confirmar.
Vocês poderiam me dizer o nome dos pacotes?
Olá, NAME-M
, bom conhecê-lo e espero que esteja indo bem!
Como posso ajudá-lo?
Isto é realmente decepcionante
. Eu posso ver que você gastou muito dinheiro e tempo na sua conta.
Você é nosso jogador valioso.
Por favor, não se preocupe, farei o meu melhor para ajudá-lo.
Posso ter o seu endereço de email para investigar melhor?
Posso saber de qual plataforma você fez o pedido?
Comprado?
Neste caso, precisamos de uma imagem como comprovante de compra. Por favor, acesse o link: - URL
Tudo bem, por favor, me dê um momento para verificar.
Posso saber
algumas expansões estão funcionando e outras não?
Oi NAME-M, é um prazer conhecê-lo.
Espero que você esteja bem, como posso ajudá-lo hoje?
Então, basicamente você está dizendo que você perde o seu progresso?
Correto?
Posso saber qual é o modo de jogo exato no qual você está perdendo o progresso.
Estamos ainda conectados?
Obrigada pela sua colaboração!
Em caso de dúvidas ou problemas adicionais com os jogos da PRS-ORG, entre em contato conosco novamente.
Teremos prazer em ajudá-lo!
Boa sorte com a sua jornada!
Obrigado por entrar em contato com o Suporte PRS-ORG!
Olá.
Espero que esteja indo bem hoje.
Compreendo que você precisa redefinir a senha
. Eu certamente analisarei os detalhes para você.
Posso saber o endereço de e-mail da sua conta PRS-ORG?
Obrigado.
Deixe-me verificar isso para você.
Posso saber o e-mail original de sua conta?
Solicito que você se abstenha de usar tal linguagem inapropriada.
Se continuarmos a receber mensagens como essas, talvez eu seja forçado a encerrar nossa sessão de chat.
Olá, NAME-M, é bom conhecer você.
Espero que você esteja bem.
Então você não consegue vincular sua conta PRS-ORG à sua conta PRS-T?
Por favor, compartilhe o erro exato que você recebe ao tentar fazer o link.
Sim.
Não se preocupe, eu certamente verificarei isso para você.
Posso obter o PRS-ORG e o endereço de email associado à conta PRS-ORG para verificar se estamos trabalhando com a conta correta?
Por favor
partilhar o endereço de correio eletrónico associado à Conta PRS-ORG para verificar se estamos a trabalhar com a conta correta
Espero que ainda estamos conectados.
Olá, NAME-M
, é um prazer conhecê-lo.
Como posso ajudá-lo hoje?
Obrigada pelos detalhes.
Farei o melhor possível para ajudá-lo com a compra perdida no jogo.
Posso saber quando você comprou o pacote?
Obrigado pelas informações.
URL
Nesse caso, sugiro que você siga os passos compartilhados aqui para garantir que não há problemas de sincronização:
Isso soa bom?
Se você precisar de mais ajuda, entre em contato conosco novamente e verificaremos o problema novamente.
Nos informe se você encontrar problemas no futuro, nós o ajudaremos.
Obrigado por entrar em contato conosco.
Fiquem seguros e saudáveis!
Cuidado!
Olá, NAME-M!
É um prazer conversar com você, como você está hoje?
Você é uma pessoa incrível!
Muito obrigada por perguntar.
Estou indo bem e tudo ficaria melhor se mais pessoas fossem como você.
Por favor, não se preocupe, e tenha certeza, que farei o meu melhor para resolver seu problema com o PRS-ORG
e te fazer feliz!
Posso saber a que você está se referindo com PRS-ORG?
Lamento que o termo não seja claro para mim.
Muito obrigada pela explicação.
Posso saber qual exatamente o erro que você está enfrentando ao tentar pegar os jogadores?
Olá NAME-M , é um prazer conhecê-lo e espero que esteja bem!
Como posso ajudá-lo hoje?
Sem preocupações!
Vou investigar isso e ajudá-lo a concluir sua compra de pontos PRS-ORG.
Gostaria de saber se você recebeu alguma mensagem de erro também?
URL
Tente verificar os arquivos do jogo no PRS-ORG e reinicie seu PC. Em seguida, tente comprar os pontos PRS-ORG novamente.
Claro.
Ficaremos mais do que felizes em ajudá-lo.
Há alguma outra coisa que eu possa ajudá-lo?
Foi um prazer conversar com você.
Cuidado, e boa sorte.
Obrigado por entrar em contato com o Suporte do PRS-ORG!
É um prazer conhecê-lo.
Espero que esteja indo bem. Por favor, me diga como posso ajudá-la hoje?
Vou ajudá-lo com relação à conta excluída.
Enquanto eu verifico.
Além deste problema, como tem sido seu dia até agora?
Tentarei tornar o seu dia melhor ao resolver este problema.
URL Por favor, verifique este link e veja se ele te ajuda.
Oi, como você está?
Olá, NAME-M,
como você está?
Não se preocupe, eu ajudarei você aqui, por favor compartilhe o problema que você está enfrentando.
Não se preocupe.
Entendo perfeitamente sua preocupação.
Farei o meu melhor para ajudá-lo a resolver este problema e ajudá-lo a iniciar o PRS-ORG na sua conta PRS-ORG.
Poderia me informar o erro que você está tendo?
Não se preocupe, você está tendo algum erro também?
Obrigado pela informação, como você mencionou, você já tentou a solução de problemas básica.
Por favor, siga este link primeiro
: URL
E depois que isto for feito, por favor tente isto; URL
Oi, NAME-M, é bom conhecê-lo.
Espero que esteja indo bem, como posso ajudá-lo hoje?
Parece que você está tendo um problema com a conta PRS-ORG comprometida, certo?
Tudo bem!!
Certamente, posso ajudá-lo com as informações disponíveis depois de verificar meus recursos.
Não precisa se preocupar, eu vou resolver.
Posso saber o e-mail vinculado à sua conta PRS-ORG?
Muito obrigado.
Você pode verificar o seu jogo e confirmar se o nome do seu clube é o mesmo ou foi alterado?
Tudo bem, é bom conhecê-lo, como posso ajudá-lo?
Ah!
Estou de acordo.
Com certeza, vou ajudá-lo com o problema de conectividade no modo de elaboração para um jogador
Você pode me informar seu e-mail e ID do PRS-ORG?
Assim posso localizar sua conta e verificar.
Enviei um email de verificação, por favor, verifique.
O email tem a linha de assunto "Verificar a propriedade da sua conta PRS-ORG" e você pode ter recebido ele na sua caixa de entrada ou caixa de spam.
Estamos conectados?
Olá, NAME-M, é um prazer conhecê-lo.
Espero que você esteja bem?
Então, como posso ajudá-lo hoje?
Para confirmar, sua preocupação é com o jogo PRS-ORG.
Apenas para confirmar se você está enfrentando o problema de questões anti-fraude?
Obrigada pela informação.
Eu acabei de fazer a investigação sobre esse caso com a equipe responsável e tenho o prazer de dizer que vocês não precisam se preocupar, parece que alguns outros jogadores relataram esse problema também, no entanto, a boa notícia é que o estúdio já está ciente do problema e já está trabalhando em uma correção, estamos resolvendo isso enquanto falamos, obrigado pela paciência e, novamente, não se preocupem, estamos cuidando disso.
Conforme a investigação, descobri que este é um problema conhecido por nós.
Nossas equipes dedicadas estão trabalhando duro no problema para resolvê-lo o mais rápido possível.
Pedimos-lhe que acompanhe o nosso site oficial e a nossa página de mídia social para obter mais informações e atualizações.
Você pode acompanhar os links abaixo para referência - 1.
PRS-ORG página link-URL 2.
Site oficial - URL ou URL
É com prazer!
Além disso, há alguma outra coisa em que possa ajudar?
Prazer em conhecê-lo, NAME-M.
Espero que vocês estejam bem.
Como posso ajudá-lo hoje?
Sinto muito por ouvir que você não recebeu a vitória.
Isso é realmente preocupante e eu definitivamente verificarei isso para você.
Se você não ganhou, isso significa que você teve uma desconexão.
Não temos qualquer compensação disponível porque nossas equipes criaram uma ferramenta dedicada de token para casos como esse.
Você pode tentar isso.
No seu último jogo de draft, o jogo está sendo exibido da seguinte maneira:
Jogo 1:
(5) - (2)
Jogo 2:
(0) - (3)
Você tem alguma dúvida sobre isso?
Oi NAME-M!
Espero que esteja indo bem.
Como posso ajudá-lo hoje?
Posso saber de onde você obteve uma pesquisa?
Sem problemas, você poderia me ajudar com o código?
Sei que você é o maior fã da PRS-ORG e respeito suas emoções em relação ao jogo.
Gostaria de informá-lo de que se trata de uma promoção no jogo e não podemos cuidar disso por conta do erro.
Se você tiver sorte, você pode tentar depois de algum tempo com o código em PRS-ORG.
PRS-ORG.
Então não poderemos cuidar do código, pois se trata de um código promocional no jogo.
Mais alguma coisa?
Olá, NAME-M!
Espero que você esteja bem.
Como posso ajudá-lo hoje?
Como posso ver, você escolheu o cartão errado e queria mudar o cartão do jogador.
Estou certo?
Eu sei que você é o maior fã do PRS-ORG e eu respeito suas emoções em relação ao jogo.
Gostaria de informar que o jogo está nos servidores e não é possível fazer alterações no jogo e seu conteúdo.
Há alguma outra coisa que eu possa ajudá-lo?
Não se preocupe, estamos sempre aqui para ajudar jogadores impecáveis como você.
Foi um prazer ajudá-lo hoje.
Agradeço o seu tempo.
Obrigado por entrar em contato com o suporte da PRS-ORG.
Boa sorte no futuro!
Olá NAME-M, bom conhecê-lo, espero que esteja indo bem.
Se entendi corretamente, você não consegue fazer login na sua conta PRS-ORG, certo?
Obrigada por compartilhar o problema comigo.
Não se preocupe, vou fazer o meu melhor para ajudá-lo com as opções disponíveis para problemas de login.
Como eu verifiquei, muitos outros jogadores estão relatando o mesmo problema e nossa equipe está investigando o problema. Por favor, aguarde um pouco, ele será resolvido em breve.
Não há necessidade de se preocupar com nada.
Você só precisa esperar por algum tempo e nós cuidaremos do resto.
Olá NAME-M , espero que esteja indo bem.
Como posso ajudá-lo hoje?
Eu entendo que você está chateada, e eu quero ajudá-la.
Não podemos continuar se você continuar usando esse tipo de linguagem.
Eu vou ter que parar de responder a você agora.
Crie um novo caso se você ainda precisar de ajuda.
Muito obrigado.
Oi!
Obrigado por entrar em contato com o Suporte PRS-ORG!
Meu nome é NAME-F.
Ficarei feliz em ajudá-lo hoje.
Por favor, aguarde um momento enquanto verifico.
Sinto muito que esteja demorando um pouco.
Estou verificando isso por você.
Obrigada por esperar.
Vou considerar isso como um feedback de seu lado para que nossa equipe responsável aumente as quantias de apostas no futuro.
Peço novamente desculpas pelos transtornos causados.
Enquanto isso, peço que você confira os termos e condições detalhados aqui:
URL
Posso ajudá-lo com alguma outra coisa enquanto isso?
Prazer em conhecê-lo.
. Espero que esteja indo bem.
Por favor, me informe mais sobre o problema.
Gostaria de ajudá-lo com o problema, para saber o que está acontecendo, por favor, informe-nos.
Obrigado por confirmar o problema.
Tenha certeza, ficarei feliz em oferecer minha assistência em relação ao problema com o download do PRS-ORG.
Posso saber se você está tentando comprar o jogo?
Obrigado pela confirmação.
Por favor, posso ter o seu ID PRS-ORG e o e-mail na conta PRS-ORG associada à sua conta PRS-ORG?
Oi, NAME-M, espero que esteja bem.
Como posso ajudá-lo hoje?
Não se preocupe, pois entendi sua preocupação.
Eu verifiquei os detalhes e serei muito honesto com você.
O problema que você está enfrentando é algo que já estamos cientes.
Estamos recebendo relatos semelhantes de outros jogadores ao redor do mundo.
nós já resolvemos esse problema para um grande número de jogadores e eu também encaminhei seu problema.
Vocês poderão ver as mudanças muito em breve.
Não hoje, francamente.
Por favor, me avise se há alguma outra coisa que eu possa fazer por você, ficarei feliz.
Você pode continuar a verificar nossa página de gerenciamento do PRS-ORG.
Antes de terminar essa conversa, vou pedir para você cuidar bem de si mesmo.
Para obter mais ajuda, entre em contato conosco novamente no URL.
Obrigado por entrar em contato com a ajuda do PRS-ORG.
Boa noite!
Oi NAME-M, espero que você esteja bem.
Eu vejo que você entrou em contato conosco sobre o meu e-mail PRS-ORG não existe
, você gostaria de elaborar um pouco aqui?
Ainda estamos conectados?
Ok Como posso entender que você perdeu o acesso ao seu endereço de e-mail.
Eu certamente ajudarei você a atualizar o e-mail de sua conta PRS-ORG com as opções possíveis, para que você possa acessá-la.
Nós ainda estamos conectados?
Acho que você está longe do seu teclado há algum tempo.
Por favor, entre em contato conosco novamente.
Ei, NOME-M
Bom dia, espero que esteja bem, como posso ajudá-lo?
Sem problemas, por favor, me dê um momento para verificar.
Você comprou os pontos PRS-ORG da PRS-ORG?
Gostaria de solicitar que você entre em contato com a PRS-ORG uma vez.
Você pode contatar o suporte do PRS-ORG e informar que eu não recebi.
que indica os pontos que eu comprei.
Há alguma coisa
E mais, como posso ajudar?
Você pode digitar em apoio do PRS-ORG e contatá-los.
Bom dia!
Foi bom conversar com você.
Obrigado por entrar em contato com a Ajuda do PRS-ORG.
Entre em contato conosco novamente para quaisquer dúvidas no jogo e visite o URL para dicas e truques.
Cuide de você, fique seguro.
Oi, bom dia! Muito prazer em conhecê-lo e espero que esteja indo bem!
Com certeza verificarei o que podemos fazer para ajudá-lo com esse problema e tentarei me esforçar ao máximo para ajudá-lo.
Gostaria de saber qual o endereço de e-mail associado à sua Conta PRS-ORG?
Posso saber o erro que você está tendo?
Você já tentou solucionar o problema&gt;
URL
Por favor, tente estes passos.
Por favor, tente essas etapas: URL
URL
URL
Se o problema persistir, entre em contato conosco novamente e forneça o caso: PHONENUMBER, para o próximo consultor, o que evitará a dor de cabeça de explicar novamente o problema.
Boa sorte e um ótimo dia!
Obrigado por entrar em contato com a PRS-ORG!
Se você precisar de mais ajuda, entre em contato conosco novamente, adeus e cuide-se.
Olá NAME-M
, é bom conhecê-lo.
Espero que você esteja bem hoje.
Como posso ajudá-la hoje?
Com certeza, verificarei e ajudarei você a não conseguir acessar o endereço de e-mail vinculado à sua conta PRS-ORG
problema.
Por favor, compartilhe seu endereço de e-mail registrado para a conta PRS-ORG e para o PRS-ORG ID.
Oi NAME-M, é um prazer conversar com você, como você está hoje?
Ótimo!
Estou feliz em saber isso!
Você é uma pessoa incrível!
Muito obrigado por perguntar.
Estou bem e tudo ficaria melhor se mais pessoas fossem como você.
Pode me informar em qual console você quer desvincular a conta do PRS-ORG.
Eu precisaria verificar a plataforma PRS-ORG uma vez e compartilhar as informações com você em seguida.
Você poderia me ajudar com o PRS-ORG?
Você poderia me ajudar com o PRS-ORG?
Eu vou verificar e ajudá-lo a prosseguir, se possível?
Obrigada por compartilhar os detalhes comigo.
Como posso verificar os detalhes, este PRS-ORG já está vinculado a uma conta PRS-ORG sob o URL de domínio”
Quero saber se você deseja desvincular o PRS-ORG desta conta?
Olá, NAME-M , é um prazer conhecê-lo, espero que esteja bem.
Como posso entender a situação, você não consegue se conectar ao PRS-ORG e a outros serviços on-line no PRS-ORG 18.
Me corrijam se eu estiver errado.
Obrigada pela confirmação.
Gostaria de informar que atualmente há uma manutenção em curso com todas as versões do PRS-ORG de 18 a 23 em todas as plataformas.
Peço-lhe gentilmente que espere que se trata de uma manutenção e a equipe já está trabalhando nisso.
No entanto, não existe uma linha do tempo definida e exata para a resolução deste problema. Porém, permita-me garantir que a equipe está trabalhando dia e noite para a correção.
Espero que você consiga entender a situação, é uma manutenção geral para todas as versões do PRS-ORG entre 18 e 23.
Pedimos que vocês fiquem de olho no nosso site oficial e páginas de mídia social para obter mais atualizações e informações.
Você pode acompanhar a PRS-ORG Help no PRS-ORG para obter mais atualizações.
URL
Olá, NAME-M, é bom conhecê-lo e espero que esteja indo bem!
Entendi que você quer vincular sua conta do PRS-ORG e não recebeu o token no jogo.
Estou correto?
Tudo bem!
Não se preocupe, certamente analisarei as opções para ajudá-lo.
Posso saber o e-mail vinculado à sua conta PRS-ORG?
Obrigado.
Por favor, dê-me um minuto, estou localizando sua conta e, com certeza, fornecerei a melhor resolução.
Obrigado pela paciência.
Como, eu verifiquei sua conta que sua conta não é elegível para receber o token, por isso não podemos ajudá-lo neste caso.
Gostaria de informá-lo de que você precisa assistir a todo o fluxo.
Muito prazer, espero que esteja indo bem.
Você poderia explicar qual é o problema?
Oh!
Isso não soa bem.
Deixe-me ver como posso ajudá-lo com os problemas de lançamento do jogo.
Posso saber o endereço de e-mail associado à sua conta PRS-ORG?
Obrigado, gera o relatório PRS-ORG do PC e anexe-o ao caso.
NAME-N, aqui estão as etapas - URL
Depois de gerado, por favor, anexe-o aqui - URL
Como não recebi resposta sua, tive que encerrar nosso bate-papo hoje.
Se você ainda precisar de ajuda, entre em contato conosco novamente em URL.
Ei, NAME-M!
Espero que você esteja indo bem!
Como posso ajudá-lo hoje?
Por favor, saibam que todos os jogadores elegíveis receberão a concessão de boa vontade.
Se você enfrentou o problema também, você receberá isso também.
Todas as informações serão transmitidas através do PRS-ORG.
Eu não sei disso porque isso é gerenciado pela equipe do Studio.
Pediria que você esperasse um pouco mais.
URL
Gostaria que você ficasse de olho, pois daremos as atualizações aqui.
Sim, nós percebemos isso e já foi relatado.
Como eu não recebi uma resposta de você, eu tive que encerrar nossa conversa hoje.
Para quaisquer futuras dúvidas, não hesite em nos contatar a qualquer momento e teremos prazer em ajudá-lo.
Oi NAME-M, como você está hoje?
Ótimo!
Fico feliz em saber isso!
Eu também estou bem.
Obrigado pela pergunta.
Como posso ajudá-lo hoje?
Posso saber qual é a mensagem exata de erro que você recebeu?
Entendi, obrigado pelo detalhe.
Solicito que você siga o artigo abaixo para resolver este problema.
Espero que este artigo seja útil para você.
URL
Oi, espero que você esteja indo bem.
Como posso ajudá-lo hoje?
Entendo que você deseja recuperar a conta.
Não se preocupe, com certeza irei ajudá-lo.
Poderia me ajudar com o endereço de e-mail registrado?
Obrigado pelo endereço de email.
Como eu verifiquei, a conta foi desativada.
Posso saber através de qual plataforma você está tentando fazer login?
Estamos ainda conectados?
Parece que você está longe do seu teclado, isso nos coloca em uma situação ruim, eu gostaria de pedir para que você volte para esta janela de bate-papo, pois ela poderá ser desconectada em breve por causa disso.
É assim que a janela de conversa é projetada.
Obrigado por entrar em contato com a ajuda do PRS-ORG.
Boa tarde!
Oi NAME-M, muito prazer em conhecê-lo!
Espero que você esteja indo bem.
Como posso ajudá-lo hoje?
Seria muito útil se você pudesse esclarecer a natureza exata do problema.
Então posso ajudá-lo de acordo.
Qual era o e-mail que você estava usando para entrar?
Oi!
Espero que você esteja bem, como posso ajudá-lo?
podemos ajudá-lo?
Não se preocupe!
Com certeza, vou ajudar com o seu problema e lhe fornecer a melhor informação disponível.
Eu gostaria de saber se você está tendo algum erro quando seu jogo travou?
Tudo bem, posso saber quais soluções de problemas você tentou até agora?
Sugiro que você siga os passos deste artigo e tente limpar seu cache.
armazenamento uma vez: URL
Estamos conectados a esta sessão?
Olá, NAME-M, bom conhecê-lo.
Espero que esteja indo bem!
Então, como posso ajudá-lo hoje?
Não se preocupe, certamente analisarei as opções para ajudá-lo com seus problemas o mais rápido possível.
Sugiro que você consulte este link.
URL
Sugiro que você consulte essas etapas no aplicativo PRS-ORG.
Ainda estamos conectados?
Parece que você está longe do seu teclado, o que nos deixa numa situação difícil. Precisarei desconectar esta sessão de chat e gostaria de solicitar que você entre em contato conosco novamente se precisar de qualquer ajuda, e estaremos aqui para ajudá-lo.
Obrigado por entrar em contato com o Suporte PRS-ORG.
Bom dia.
Muito obrigado pela informação.
Estarei mais do que feliz em ajudá-lo.
Você já estava realizando solução de problemas, deseja continuar?
Ou deveríamos processar um reembolso?
Estou entendendo.
Acabei de processar o reembolso para você.
Você deve receber uma notificação por e-mail com os detalhes do reembolso em alguns instantes.
Lembre-se que pode levar de 3 a 5 dias úteis para que o dinheiro seja devolvido à sua conta.
Você pode solicitar uma atualização a qualquer momento com este número de referência: PHONENUMBER
Mas não se preocupe, vou enviar o e-mail em alguns instantes.
Eu acabei de enviar o e-mail.
Deverá chegar em breve.
Olá NAME-M, é bom conhecê-lo e espero que você esteja bem!
Entendo que sua conta foi comprometida e que você perdeu as moedas.
Estou certo?
Obrigada.
Por favor, dê-me um minuto, estou localizando sua conta, então certamente fornecerei a melhor resolução.
Obrigado pela sua paciência.
Gostaria de informar que estamos enfrentando alguns problemas técnicos com nossa ferramenta e devido a isso os detalhes da conta de nossos jogadores não estão sendo carregados.
Pedimos desculpas pelo inconveniente.
Aqui, comunicamos essa preocupação aos nossos superiores e aguardamos uma atualização.
Sugerimos que você entre em contato conosco novamente após uma hora ou mais, e faremos o nosso melhor para ajudá-lo novamente.
Seu número de caso é PHONENUMBER e anotamos os detalhes do caso que seu contato foi criado durante uma interrupção.
Claro.
Olá, bom te conhecer.
Espero que você esteja bem.
Bom dia também.
Com certeza, verificarei o que podemos fazer de melhor e tentarei o meu melhor para ajudá-lo.
Por favor, envie-me o e-mail que está vinculado a uma conta PRS-ORG.
Por favor, aguarde um minuto enquanto verifico os seus dados.
Parece que este é um problema de bug.
Agradecemos o seu aviso, vamos documentar isso imediatamente.
Espero que este chat ainda esteja conectado.
Oi NAME-M, bom te conhecer.
Espero que você esteja bem, como posso ajudá-lo hoje?
Parece que você está tendo problemas para atualizar o aplicativo PRS-ORG, certo?
Não use nenhum proxy ou VPN.
Parece que você está longe do teclado, por favor me avise se ainda estamos conectados.
Como não recebi nenhuma resposta sua, eu tive que encerrar nossa conversa hoje.
Obrigado por entrar em contato com a PRS-ORG.
Você poderia explicar seu problema com mais detalhes, PRS-ORG?
Se entendi bem, você não recebeu suas recompensas PRS-ORG.
Estou correto?
Estamos conectados?
Parece que você está longe do seu teclado.
Por favor, responda se ainda estamos conectados ou talvez eu tenha que encerrar essa sessão do meu lado.
Como não obtive uma resposta de você, tive que encerrar nossa conversa hoje.
Se você ainda precisar de ajuda, entre em contato conosco novamente em URL.
Muito obrigado pela informação.
Terá todo o gosto em ajudá-lo.
Muito prazer, #NAME#.
Espero que vocês estejam tendo um ótimo dia!
Você poderia me fornecer outro título de eBook em sua conta para que eu possa verificá-lo?
Por favor, me dê o seu código postal para que eu possa verificar sua conta.
Seu código postal para que eu possa verificar sua conta.
Você também pode me fornecer seu endereço de faturamento para que eu possa verificar sua conta.
Muito obrigado.
Gostaria de saber onde o eBook foi comprado?
Posso saber se foi adquirido através do #PRS_ORG# ou de um dos nossos parceiros?
Obrigada.
Você não consegue ver o seu eBook porque sua conta não está vinculada a #PRS_ORG#.
Você precisará vincular essas contas.
Siga os passos a seguir para vincular sua conta à #PRS_ORG#
Vá para #URL#.
Faça login em sua conta.
Clique em Minha conta no canto superior direito da tela.
Clique em Configurações da conta.
Em Opções de Início de Sessão, no final da página, clique no link ao lado de #PRS_ORG#
Só preciso refrescar essa interação a cada dois minutos, então se você puder me informar como está tudo ótimo.
Peço desculpas, mas como a compra foi efetuada através do #PRS_ORG#, você terá que vinculá-la à sua conta #PRS_ORG#.
Obrigada, agora por favor vincula sua conta com os seguintes passos
Clique em Minha conta no canto superior direito da tela.
Clique em Configurações da conta.
Em Opções de Início de Sessão, na parte inferior da página, clique no link ao lado de #PRS_ORG#
A opção "Minha conta" está no topo direito do site.
Olá #NAME#!
Vejo que você já estava conversando com outro agente, você quer que eu verifique se ele está disponível?
Eu também posso continuar ajudando se você preferir.
Obrigada!
Vejo que você não tem uma conta do link #PRS_ORG# vinculada a esse e-mail. Por favor, nos ajude a vincular as contas.
Você precisa disso para que as compras apareçam em #PRS_ORG#
1
Vá para #URL#.
2
Clique em "Entrar" no topo da tela.
3
Faça login na sua conta usando as credenciais #PRS_ORG#.
4
Clique em Minha Conta na parte superior da tela.
5
Clique em Configurações da conta.
6
Opções de entrada
7
Procure a opção de entrada que você deseja vincular e vinculá-la.
Por favor, me dê um momento.
Por favor, me forneça o título do eBook.
Obrigado.
Se eu entendi direito, você não consegue ver este eBook em sua conta, certo?
Posso saber em qual dispositivo você deseja abri-lo?
Será que você poderia compartilhar uma captura de tela do #PRS_ORG# do eBook que está faltando para que possamos verificar imediatamente e fornecer a solução correta para você?
Claro, obrigado.
Preciso atualizar essa interação a cada dois minutos, então seria ótimo se você pudesse me informar.
Ótimo, obrigado.
Obrigado pela paciência.
Adicionei com sucesso o eBook à sua conta e você deve agora ser capaz de vê-lo.
Claro, obrigado.
Eu preciso apenas atualizar essa interação a cada dois minutos, então, se você puder me informar como está tudo, seria ótimo.
Maravilhoso!
Fico feliz por ter sido capaz de ajudá-lo a resolver o problema.
Obrigada por escolher a gente.
Há mais alguma coisa que eu possa fazer por você?
Agradeceria muito.
Obrigada por entrar em contato com #PRS_ORG#, fui feliz em ajudá-lo hoje.
Espero que você tenha um ótimo dia.
Obrigada pela informação.
Ficarei feliz em ajudá-lo.
Você não consegue abrir seu livro direito, certo?
Entendi, peço desculpa pelo transtorno, mas vou te ajudar.
Você recebe uma mensagem de erro quando tenta abrir o livro?
Muito obrigada por me informar.
Não consigo encontrar o livro na conta que você me forneceu.
Por acaso você tem alguma outra conta que esteja usando?
O senhor comprou o livro diretamente com #PRS_ORG#?
Muito obrigado.
Você usa uma conta diferente com eles?
Obrigada.
Você poderia compartilhar comigo o número do recibo ou o nota fiscal que você recebeu para esta compra, por favor?
Entendi, o que você recebeu como compra?
Oh!
Muito obrigado.
Não há problema!
Deixe-me verificar isso para você.
Eu encontrei o seu livro, muito obrigada.
Vou trabalhar com isso, você pode sincronizar no seu dispositivo e me confirmar que você não vê mais, por favor?
Excelente, muito obrigado.
Eu tive a chance de trabalhar com o livro.
Você pode sincronizar novamente no seu dispositivo e verificar se o livro está aparecendo novamente, por favor?
Muito obrigado.
Posso saber qual dispositivo você está usando, por favor?
Muito obrigado.
Vamos tocar no ícone "Menu" na tela inicial do seu eReader, por favor.
Em seguida, toque em "Configurações" e, em seguida, em "Informações do dispositivo".
E então toque em "Reparar conta", por fim, toque em "Reparar Agora", por favor.
Vamos confirmar se você está logado nessa segunda conta que você me deu, por favor.
Muito obrigado.
Agora você consegue ver seu livro?
Muito obrigado.
Vamos confirmar que está funcionando corretamente agora, por favor.
Perfeito, eu realmente aprecio sua ajuda!
Ótimo!
Fico feliz em saber!
E espero que você goste do seu livro!
Há mais alguma coisa que eu possa fazer por você?
Você ainda está no chat?
É um grande prazer para mim!
E Obrigado por entrar em contato com #PRS_ORG#, foi um prazer ajudá-lo hoje.
Espero que vocês tenham um excelente dia!
Obrigada pela informação.
Estarei mais do que feliz em ajudá-lo.
Você está tendo problemas para entrar na sua conta da #PRS_ORG#, certo?
Entendo, peço desculpas pelo transtorno, mas eu vou te ajudar.
Como você está tentando acessar a conta?
Obrigada por me informar.
Tive a oportunidade de verificar as suas informações.
Vejo que existem duas opções de login vinculadas à sua conta, ambas sob o mesmo endereço de e-mail.
Uma das opções é #PRS_ORG# diretamente, a outra opção é #PRS_ORG# .
Mesmo que ambos estejam sob o mesmo endereço de e-mail, cada um deles precisa usar sua senha apropriada.
Se você escolher #PRS_ORG# como sua opção de login, você precisa digitar o endereço de e-mail de sua conta e a senha que você usa para sua conta #PRS_ORG#.
Se você escolher
#PRS_ORG# como opção de entrada,
você precisa usar a senha que você definiu para a conta quando você a criou.
E é importante informar que a opção '#PRS_ORG#' é diferente da opção '#PRS_ORG#'.
O próprio #PRS_ORG# pode ser encontrado em "mais opções de login", quase no final da lista.
Você pode tentar acessar 'mais opções de login' e escolher '#PRS_ORG#' nesta lista, quase no final, por favor?
Claro!
Muito obrigado, estou aqui com você.
Perfeito!
Estou feliz por saber disso, muito obrigada pela ajuda.
É desta forma que você pode acessar sua conta, usando sua opção de entrada preferida e sua senha correta, por favor.
Há algo mais que eu possa fazer por você?
Tudo bem!
E Obrigado por entrar em contato com #PRS_ORG#, foi um prazer ajudá-lo hoje.
Espero que você tenha um excelente dia!
Por motivos de segurança, pode confirmar a data da sua última compra ou o título de um dos e-books/audiolivros na sua conta?
Olá #NAME#, obrigado pela informação.
Ficarei mais do que feliz em ajudá-lo.
Se bem entendi, vocês não podem concluir as compras, certo?
Correto. O senhor recebeu alguma mensagem de erro ao tentar concluir a compra?
Ok, você sabe se o cartão ainda está ativo ou se tem saldo ainda?
Certo, você poderia me ajudar a tentar em outro navegador, se possível?
Como #PRS_ORG#, #PRS_ORG# ou #PRS_ORG#
Correto, obrigado. Tente no navegador #PRS_ORG# ou no modo de navegação privada #PRS_ORG#
Por favor, tome seu tempo.
Apenas um lembrete amigável que eu ainda estou aqui para você.
Eu apaguei suas informações de pagamento, por favor, me ajude a adicioná-las novamente em sua conta.
Para atualizar suas informações de pagamento, siga estes passos:
1
Acesse #URL#.
2
Faça login na sua conta #PRS_ORG#.
3
Clique em "Minha conta" e selecione "Definições da conta" no menu
4
Selecione a aba “Informações de pagamento”.
5
Em “Informações de pagamento”, selecione o tipo de cartão de crédito e insira o número do cartão, o código de segurança (CVV), o nome do titular do cartão e a data de validade.
6
Clique em "Salvar"
Muito obrigada
Para atualizar suas informações de pagamento, siga estes passos:
1
Vá para #URL#.
2
Faça login na sua conta #PRS_ORG#.
3
Clique em "Minha Conta" e, no menu, selecione "Configurações da Conta"
4
Selecione a aba “Informações de pagamento”.
5
Em “Informações de pagamento”, selecione o tipo de cartão de crédito e insira o número do cartão, o código de segurança (CVV), o nome no cartão e a data de validade.
6
Clique em "Salvar"
Para executar uma correção de sincronização no seu eReader, siga as etapas indicadas abaixo:
1
Vá para a tela inicial.
2
Toque no ícone Mais na parte inferior da tela.
3
Toque em "Configurações".
4
Toque em Informações do dispositivo.
5
Ao lado de Reparar sua conta #PRS_ORG#, toque em Reparar.
6
Toque em Reparar agora.
Para se desconectar do seu leitor eletrônico, siga os passos abaixo:
1
Vá para a tela inicial.
2
Toque no ícone de menu no topo da tela.
3
Toque em Configurações.
4
Toque em Contas.
5
Em #PRS_ORG#, toque em Sair.
Uma tela de confirmação será exibida.
Toque em Sair.
faça login novamente e verifique os livros
você ainda está aí?
obrigado
em que dispositivo você está tentando ler seus livros?
por favor, desinstale e reinstale o aplicativo
você tem certeza de que está acessando a conta usando a opção de login Continuar com #PRS_ORG#?
se isso acontecer apenas com os livros mais recentes?
você poderia me informar os títulos dos livros que estão faltando?
e eu os adicionarei novamente para você
obrigado, aguarde um momento
por favor sincronize sua biblioteca e me avise se agora você pode vê-los
Muito obrigado por toda a sua paciência em relação a este assunto, realmente aprecio seu tempo, espero que você possa desfrutar de seus livros e tenha um dia maravilhoso!
olá, você ainda está lá?
você precisa de ajuda com outra coisa?
Lamento, mas, por motivos de qualidade, eu terá que encerrar esta conversa se não receber uma resposta em 2 minutos.
tenha um dia maravilhoso!
Por favor me diga, desde quando isso está acontecendo com você?
Claro, mas minha pergunta é sobre quando isso começou a acontecer, por favor
E qual é o modelo de leitor #PRS_ORG# que você possui?
Obrigada, desculpe a confusão
O leitor de e-books está funcionando corretamente?
Apenas não é mais reconhecida pelo seu computador
Com quantos cabos você já tentou?
Entendi, lamento muito essa situação, você está tentando transferir livros para o seu leitor eletrônico?
O fato é que o #PRS_ORG# é um dos nossos dispositivos de primeira geração, então isso pode estar afetando seu leitor eletrônico
No entanto, quando isso acontece
Por alguma razão, tentei conectar vários USBs diferentes, mais de três ou até cinco
Faça o seu dispositivo voltar a reagir
e eu estou recomendando isso para você.
Porque o próximo passo seria um Reset manual
Isso irá apagar tudo no seu leitor de e-books
Sim, como mencionei, recomendo experimentar com mais cabos
Como o passo "Limpar" é um reset, ele irá excluir tudo do seu leitor de e-books
Porque o próximo passo é redefinir, o que apagará tudo no seu leitor de e-books
E se ainda assim não conseguir ligar ao seu computador, não poderá restaurar os livros
portanto, por favor, continue experimentando com mais cabos
Nós comemos o departamento de atendimento
Nós somos o departamento de suporte
Isso é correto, sem ligações telefónicas desde que a situação global começou
No entanto, se houver chamadas disponíveis
as instruções serão as mesmas para o seu modelo de leitor de e-books
sinto muito por essa situação
Vou continuar tentando, mas não acho que vai funcionar "do nada"
Sinto muito, mas não temos centros de reparação
Verificarei o que posso fazer e me mandei um recado...
Oi #NAME#, obrigada pela informação
Em qual navegador você está tendo este problema?
Você está usando uma VPN?
Estaria tudo bem se tentássemos usar uma janela em modo de navegação anônima?
Tente abrir uma janela em modo de navegação privada e acesse #URL#
Então, faça login em sua conta
OK, um momento por favor
Eu vejo o problema
Você está tentando usar o crédito de sua conta, correto?
OK, para usá-lo você precisa colocar suas informações de faturamento em primeiro lugar
1
Acesse #URL#.
2
Inicie sessão na sua conta #PRS_ORG#.
3
Clique no menu suspenso Minha Conta e selecione Definições da conta.
4
Selecione a aba Informações de pagamento.
Nesse site, insira seu endereço de faturamento
Sim, por favor.
Perfeito!
Espero que você goste do seu livro
Há algo mais que eu possa fazer por você?
Obrigada por entrar em contato com #PRS_ORG#, foi um prazer ajudá-la hoje.
Espero que você tenha um excelente dia.3.
#URL#
Muito obrigada!
Estarei mais do que feliz em ajudá-lo.
Por favor, dê-me alguns momentos para verificar suas informações
Desculpe, meu erro
Ignorar o link
Obrigado
O livro está completamente faltando na sua conta.
Ele não aparece na sua biblioteca nem no seu histórico de compras
Por favor, me dê alguns minutos.
para verificar o que pode ser feito neste caso
Mais alguns minutos, por favor.
Não há problema.
Obrigada pela sua paciência
Tem a nota fiscal desta compra?
Mas você foi cobrado pelo ebook?
Neste caso, preciso do comprovante fiscal para adicionar o livro à sua biblioteca.
Se você não tiver, entre em contato com #PRS_ORG# para que eles adicionem o livro à sua conta ou para que você receba a nota fiscal
Ok.
Mas neste caso, preciso especificamente da nota fiscal para poder adicionar o livro à sua biblioteca.
Não há problema.
Há alguma outra coisa que eu possa fazer por você?
Obrigada por entrar em contato com a #PRS_ORG#, foi um prazer ajudá-la hoje.
Espero que você tenha um ótimo dia.
Oi #NAME#!
Muito obrigada pela informação.
Ficarei mais do que feliz em ajudá-lo.
Poderia ajudar-me com o modelo do seu #PRS_ORG#?
Obrigado!
E você consegue ver o livro ou ele não está aparecendo?
Obrigado. Tem as informações da sua conta e do WiFi?
Podemos tentar fazer o logout e novamente o login da sua conta, mas você terá que adicionar essas informações. Deseja tentar?
Você terá que adicioná-lo diretamente no #PRS_ORG#, deixe-me te enviar os passos
Para fazer logout do seu eReader, por favor, siga os passos indicados abaixo:
1
Vá para a tela inicial.
2
Toque no ícone Mais na parte inferior da tela.
3
Toque em Configurações.
4
Toque em Contas.
5
Em #PRS_ORG#, toque em Sair.
Uma tela de confirmação será exibida.
6
Toque em Sair.
Ele irá perguntar novamente sua língua e assim por diante,
Obrigado pela informação.
Ficarei mais do que feliz em ajudá-lo.
Muito prazer, #NAME#.
Espero que vocês estejam tendo um ótimo dia!
Você poderia me informar o título do eBook que está faltando na sua conta?
Gostaria de saber em qual dispositivo você gostaria de abri-lo?
Adicionei o eBook com sucesso à sua conta e agora você deve poder vê-lo.
Por favor, siga os passos a seguir para poder vê-lo
1
Toque no ícone #PRS_ORG# na parte superior da tela.
2
Vá para a tela inicial.
3
Toque no ícone do menu no topo da tela.
4
Toque em Configurações.
5
Role até a parte inferior e toque em Reparar sua conta.
6
Toque em Consertar.
No seu eReader, você pode seguir os passos abaixo:
1
Vá para a tela inicial.
2
Toque no ícone Mais na parte inferior da tela.
3
Toque em "Configurações".
4
Toque em Informações do dispositivo.
5
Ao lado de Reparar sua conta #PRS_ORG#, toque em Reparar.
6
Toque em Reparar agora.
Ótimo, obrigado.
Espetacular!
Fico feliz por ter conseguido ajudá-lo a resolver esse problema.
Obrigada por escolher a gente.
Há mais alguma coisa que eu possa fazer por você?
Isso me ajudaria muito.
Olá #NAME#, Obrigado pela informação.
Ficarei mais do que feliz em ajudá-lo.
Você pode me dizer onde isso está acontecendo?
Aplicativo, leitor eletrônico ou site?
Obrigada, você poderia me dizer se você tentou remover e adicionar novamente suas informações de faturamento?
E remover quaisquer caracteres especiais?
Como:
Você já tentou em diferentes navegadores?
Você gosta do #PRS_ORG#?
Você poderia me ajudar a apagar os cookies e o cache dos navegadores e tentar novamente?
Muito obrigado!
Perfeito, deixe-me remover as informações também para que você possa adicioná-las novamente, ok?
Por favor, saiba que você deve adicioná-la exatamente como ela está na sua conta bancária
Como está?
Você poderia me dizer se as informações de faturamento correspondem exatamente às informações do seu banco?
Você já tentou com um cartão diferente?
Você vê uma mensagem de erro?
Muito obrigado. Você já tentou com um cartão diferente?
Obrigada!
E você já tentou com #PRS_ORG# também?
Eu entendo, mas isso pode acontecer com problemas no cartão também, como último passo você pode tentar o modo de navegação anônima ou com #PRS_ORG#
Você já tentou acessar em modo de navegação anônima?
Você ainda está comigo?
Infelizmente, por questões de qualidade, vou ter de encerrar este chat se não receber uma resposta dentro de 2 minutos.
Você foi capaz de comprar?
Você ainda está comigo?
Fique à vontade para me informar se você precisar de mais suporte ou se tiver mais alguma dúvida.
Infelizmente, devido a questões de qualidade, vou ter que encerrar este chat se não receber uma resposta em 2 minutos.
Por motivos de qualidade e, uma vez que não foi recebida qualquer resposta.
Vou ter que encerrar o chat.
Por favor, não hesite em entrar em contato novamente se você tiver quaisquer dúvidas ou problemas.
Estamos sempre aqui para você!
Obrigado por entrar em contato com #PRS_ORG#.
Muito obrigado pela informação.
Será um prazer ajudá-lo.
Vou analisar sua conta, aguarde um momento, por favor.
Obrigado pela sua espera, verifiquei as informações da sua conta.
Sinto muito saber que você está tendo problemas para abrir os livros, mas estou disposto a ajudá-lo.
Você está recebendo uma mensagem de erro ao tentar abri-los?
Qual é o dispositivo que você está usando para abrir os e-books?
Você está usando o aplicativo móvel #PRS_ORG#?
Onde você baixou o aplicativo?
Obrigada pela informação.
Vou compartilhar alguns passos para você executar em seu dispositivo móvel para que possamos tentar resolver este problema, ok?
tentaremos reparar sua conta #PRS_ORG#. Siga as etapas abaixo para fazer isso
1
Toque no ícone #PRS_ORG# na parte superior da tela.
2
Acesse a tela inicial.
3
Toque no ícone do Menu na parte superior da tela.
4
Toque em Configurações.
5
Role até o final e toque em Restaurar sua conta.
6
Toque em Restaurar.
Depois disso, nós vamos sair e entrar novamente no dispositivo, para fazer isso, por favor siga estes passos:
1
Toque no ícone #PRS_ORG# no topo da tela.
2
Vá para a tela inicial.
3
Toque no ícone do Menu no topo da tela.
4
Toque em "Definições".
5
Toque em Sair do #PRS_ORG#.
6
Toque em Continuar.
Muito obrigado pela informação.
Ficarei mais do que feliz em ajudá-lo.
Se você concordar, coloco você em espera para verificar sua conta.
Não deve demorar mais que 2 a 3 minutos.
Obrigado pela confirmação. Quando você compra, você faz isso através do aplicativo de desktop #PRS_ORG# em seu computador?
Por favor, tente novamente fazer login na sua conta em #URL#
Tente novamente desconectar e conectar, mas no modo de navegação anônima, se possível
Navegar de forma privada
Abra o #PRS_ORG# em um computador.
No canto superior direito, clique em Mais.
Nova janela de navegação privada.
Uma nova janela será aberta.
Verifique se o ícone de incógnito aparece.
no canto superior.
Excelente
Apenas faça login com sua conta e tente sua compra.
Obrigado
Qual é a mensagem que você vê?
Excluirei as informações de pagamento e voltarei a tratar sua compra e quando você completar a compra, por favor, adicione novamente o método apgo se concordar
Está bem para você?
Por favor, atualize a página e tente novamente a compra
Algum progresso?
Tente limpar o cache e os cookies e tente fazer a compra novamente.
Se o problema persistir, tente novamente apenas uma vez em outro navegador
Bom
Experimente com outro navegador
Que navegador você usa?
E que navegador você usa na segunda tentativa?
Muito bem, vou encaminhar seu caso para a equipe responsável e só peço que você tenha um pouco de paciência, pois esse processo pode levar algum tempo, mas com a garantia de que você será contatado por e-mail
Do que testamos, trata-se de um erro no site e não posso oferecer-lhe soluções alternativas no momento, até novo aviso
Obrigado pela compreensão.
Bom dia!
Poderia me fornecer seu ID #PRS_ORG# e seu número de recibo?
Obrigado
Você pode vincular nossa conta #PRS_ORG# à sua ID #PRS_ORG#, e você terá ambas as contas e eBooks juntos.
Sim, e você não precisa fazer nenhuma alteração no seu leitor de e-books
#PRS_ORG#
Para vincular sua conta da ID #PRS_ORG# à sua conta #PRS_ORG#, siga estes passos:
1) Visite #URL# em um navegador de internet e faça login em sua conta #PRS_ORG# em @#URL#.
2) No menu suspenso "Minha Conta", no canto superior direito, selecione "Configurações da Conta".
3) Desça a página até "Opções de início de sessão". Você verá "Minha ID #PRS_ORG#" e, ao lado, uma frase azul: "Vincular esta conta".
4) Clique em "Vincular esta conta" e você será redirecionado para fazer login com suas credenciais de ID #PRS_ORG#
5) Clique para confirmar a ação.
6) Você será notificado de que a conta foi vinculada.
Em qual dispositivo você está fazendo o login?
Quando você optar por fazer login, verá "Mais opções de login". Clique nisso e verá mais opções de login e, na parte inferior, clique em "#PRS_ORG#" e use seu e-mail e a senha que você criou para o Kobo (essa opção deve ser usada para fazer login em todos os seus dispositivos e no site #PRS_ORG#).
Use #ALPHANUMERIC_ID#
Acabamos de enviar um e-mail com um link para redefinir sua senha; por favor, procure-o em todas as pastas de seu endereço de e-mail e use-o para criar uma nova senha para seu @ #URL#.
Conta #PRS_ORG#.
Você poderia nos enviar uma captura de tela/imagem do erro para que possamos investigar imediatamente e te oferecer a solução correta?
Então, eu transferirei o livro
Eu já transferi seu livro.
Por favor, sincronize seus dispositivos para baixar este novo título.
Oi, muito prazer em conhecê-lo!
Por favor, diga-me, como posso ajudá-lo hoje?
O que você já tentou para consertar isso?
Vocês podem me ajudar com o título deste livro?
Vamos tentar alguma coisa
Por favor, faça logout e faça login novamente no seu leitor de e-books #PRS_ORG#
Sair da sua conta do #PRS_ORG#
Vá para a tela inicial.
Toque em .
Ícone de mais na parte inferior da tela.
Toque em Definições.
Toque em Contas.
Em #PRS_ORG#, toque em Sair.
Uma tela de confirmação será exibida.
Toque em Sair.
Para entrar novamente
Selecione "Continuar com #PRS_ORG#"
Adicione seu e-mail atual
e senha #PRS_ORG#, você deverá ter acesso novamente
Não, estes passos são para o seu leitor #PRS_ORG#
Ou em que dispositivo isso está acontecendo com você?
Através do aplicativo correto?
Acesse a tela inicial do aplicativo #PRS_ORG#.
Toque nas três barras horizontais no canto superior esquerdo.
Toque em Configurações.
Toque em Sair do #PRS_ORG# na seção Conta.
Toque em Continuar.
Para fazer login novamente
Boa sorte!
Obrigado pela informação.
Ficarei feliz em ajudá-lo.
Por favor, dê-me alguns minutos para verificar as informações.
que erro você está vendo
ok obrigado
esse é o único livro que você tem?
por favor, faça o seguinte
em #PRS_ORG# ou #PRS_ORG#?
Ok
Para reparar sua conta na aplicação do Android, siga os passos indicados abaixo:
1
Toque no ícone #PRS_ORG# na parte superior da tela.
2
Vá para a tela inicial.
3
Toque no ícone do Menu na parte superior da tela.
4
Toque em Definições.
5
Desça até a parte inferior e toque em Reparar sua conta.
6
Toque em Reparar.
certo então, no lado superior direito, há um ícone de pessoa, clique nisso e selecione reparar
você deve ter a opção logo antes de sair: Para reparar sua conta de aplicativo #PRS_ORG#:
Abra a aplicação #PRS_ORG#.
Clique no ícone do perfil no topo da tela.
Clique em Reparar conta #PRS_ORG#.
Clique em Reparar agora.
impressionante
no momento, há alguma outra coisa que eu possa fazer por você?
Tenham um dia seguro e maravilhoso!
Muito obrigado pela informação.
Ficarei mais do que feliz em ajudá-lo.
Muito prazer, #NAME#.
Espero que vocês estejam tendo um ótimo dia!
Pedimos desculpas, mas podemos fornecer apenas as etapas sobre como você pode baixar o arquivo.
Você pode fazer o download dos arquivos do livro no seu computador para transferi-los e lê-los em outro dispositivo ou com outro programa de leitura.
Lembre-se de que, se os arquivos estiverem protegidos por Digital Rights Management (DRM), eles serão baixados como o arquivo especial URLLink.ascm e exigirão um programa adicional, como o gratuito #PRS_ORG# (#PRS_ORG#), para serem abertos em um dispositivo ou programa leitor #PRS_ORG#.
Se os arquivos não estiverem protegidos (#PRS_ORG#), eles serão baixados normalmente (#PRS_ORG#) e poderão ser transferidos para outros dispositivos sem a necessidade de etapas adicionais.
Se um arquivo de livro está protegido por direitos digitais ou não, depende inteiramente da editora.
Para baixar os arquivos dos seus livros no seu computador, por favor siga estes passos:
1
Acesse #URL# e faça o login em sua conta.
2
Clique em Minha conta na parte superior direita da tela.
3
Clique em Meus livros
4
Na página "Meus Livros", você verá as capas de seus livros, clique nos 3 pontos abaixo de cada capa.
5
Escolha "Download".
Você recebe uma mensagem de erro?
Você ainda está comigo?
Pedimos desculpas, mas não suportamos #PRS_ORG#.
Pedimos desculpa por este problema.
Peço desculpas, mas você precisará entrar em contato com #PRS_ORG# para que eles possam fornecer a solução, pois não a suportamos.
Muito obrigado por escolherem a gente.
Há algo mais que eu possa fazer por você?
Obrigado pela informação.
Teremos muito prazer em ajudá-lo.
Qual é o livro com o qual você está tendo problemas?
Obrigado.
Só consigo ver o visualizador de pré-visualização adicionado na minha biblioteca.
O senhor comprou o livro com #PRS_ORG#?
Eu entendo.
Qual endereço de e-mail você usa para entrar em:
Neste caso, vejo que a sua conta da biblioteca está ligada corretamente.
Mas não vejo a nova compra.
Você poderia compartilhar uma captura de tela do recibo da compra, por favor?
Claro, sem problema.
Você pode compartilhar imagens em PDF ou JPG, por favor.
Permita-me um momento para verificar, por favor.
Neste caso, precisamos da nota fiscal, por favor.
Obrigada.
Um momento, por favor.
Acabei de adicionar o livro à sua conta.
Você só precisa sincronizar, por favor.
É claro.
Você poderia tentar acessar pelo link abaixo, por favor?
Sim, vejo que o livro foi adicionado corretamente.
Poderia sincronizar o dispositivo, por favor?
É um prazer.
Espero que vocês gostem dos livros.
Se não há mais nada que eu possa fazer por você, então foi tudo da minha parte.
Tenha um ótimo dia.
Oi #NAME#!
Muito obrigado pela informação.
Teremos o maior prazer em ajudá-lo.
O status da sua #PRS_ORG# e #PRS_ORG# segue o processo.
Que demorará de 10 a 15 dias úteis para ser entregue
sim
Processarei isso
Por que você quer cancelar?
Eu temo que nós façamos o nosso melhor para entregar da maneira mais rápida.
infelizmente a pandemia de coronavírus tem um pouco a ver com logística e prazos de entrega
Eu posso cancelar
conforme você ordena
tudo bem
me dá um minuto
Vou cancelar o pedido agora
por favor aguarde
O cancelamento foi processado.
Enviar-lhe-ei um email de confirmação com todos os detalhes do reembolso para referência futura.
Há mais alguma coisa que eu possa fazer por você?
Obrigada por entrar em contato com #PRS_ORG#, foi um prazer ajudá-lo.
Espero que vocês tenham um excelente dia.
Obrigado pela informação, espero que esteja bem.
Por favor, permita que eu verifique sua conta #PRS_ORG#.
Teremos o maior prazer em ajudá-lo.
Por favor, dê uma chance.
Obrigado pelo seu tempo e lamento que esteja tendo problemas com o ebook comprado.
Qual é o título do e-book com o qual você está tendo problemas?
Que tipo de dispositivo está usando para ler o ebook?
Certo.
Obrigada, aguarde um momento
Eu continuo trabalhando em sua conta
Obrigada por esperar. Sugiro que clique em "reparar conta" no aplicativo de desktop #PRS_ORG#
Ok.
Eu posso esperar se você quiser fazer isso.
Fique à vontade.
Estou feliz por tê-lo resolvido.
Estou feliz que você possa ler o e-book.
Há alguma outra coisa que eu possa fazer por você?
É um prazer.
Foi um prazer ajudá-lo hoje.
Tenha um ótimo dia.
Adeus.
Bom dia, será um prazer ajudá-lo hoje, podemos tentar fazer uma reparação da conta para ver se isso resolve o problema?
Siga os próximos passos em seu dispositivo. Se houver algum problema, por favor, me avise.
1
Acesse a tela inicial.
2
Toque no ícone Mais na parte inferior da tela.
3
Toque em Configurações.
4
Toque em Informações do dispositivo.
5
Ao lado de "Reparar sua conta #PRS_ORG#", toque em Reparar.
6
Toque em Reparar agora.
Sim, por favor
Você faz a última sincronização com o computador ou apenas com o dispositivo?
Obrigada, de preferência se você puder fazer isso no computador, funciona melhor e te pede menos coisas e sim, por favor, atualize agora
atualize agora
Estou aqui se você tiver algum problema.
Perfeito, por favor tente novamente com o livro para ver se o problema ainda existe?
Foi um prazer, há alguma outra coisa que eu possa ajudar?
Tenha um dia maravilhoso, tchau!
Olá #NAME#!
Muito obrigado pela informação.
Ficarei mais do que feliz em ajudá-lo.
Aguarde um momento enquanto verificamos sua conta e verificamos o que está acontecendo
Em que dispositivo você lê seus livros?
para poder ler o seu livro, você precisa baixar o aplicativo #PRS_ORG# em qualquer um dos dispositivos móveis
Vejo o seu e-book na sua lista
Você poderia acessar nosso site e verificar se consegue vê-lo agora?
você pode instalar o aplicativo no seu computador
você é um #PRS_ORG# ou #PRS_ORG#?
não se preocupe!
Eu posso mostrar a vocês como ler isso
Por favor, instale esse software em seu PC
me avise quando terminar
Ótimo!
agora por favor, acesse sua conta no aplicativo
escolheu a opção de login '#PRS_ORG#
e senha
bom trabalho #NAME#
você pode ver o seu ebook agora?
esta informação é sobre como ler livros na aplicação
Está em inglês.
continue clicando perto da lateral direita da tela
por favor, confira as informações que acabei de enviar
sem problemas!
o aplicativo no telefone é mais fácil de usar
Obrigado por entrar em contato com #PRS_ORG#, foi um prazer ajudá-lo.
Espero que vocês tenham um excelente dia.
Muito obrigado pela informação.
Estarei mais do que feliz em ajudá-lo.
Obrigado pela informação.
Ficarei mais do que feliz em ajudá-lo.
Desculpe a mensagem duplicada.
Neste momento, não temos qualquer parceria com um jornal.
Entretanto, para ajudar você melhor nisso, seria ótimo se você tiver a chance de compartilhar isso com nossa equipe de desenvolvimento por meio de um dos nossos canais de Feedback; essa é a maneira mais rápida de contatar o departamento responsável, para que o problema seja identificado ainda mais cedo e possa ser resolvido o mais rápido possível para você:
Sinto muito, mas não temos mais essa opção.
Nós costumávamos ter revistas, mas foram removidas no ano passado.
Se você puder deixar seus comentários, nossa equipe de desenvolvimento poderá trazê-los de volta.
Site web:
Vá para #URL#
Clique com o botão direito do rato na guia Feedback
Clique em Feedback geral
Também deixaremos uma nota interna no seu bilhete para complementar seu comentário.
Há algo mais que eu possa ajudar no momento?
Por favor, avise-nos se você precisar de mais suporte ou se tiver quaisquer perguntas adicionais.
Infelizmente, para fins de qualidade, eu precisarei encerrar a interação se eu não receber uma resposta nos próximos 2 minutos.
Infelizmente, não recebi uma resposta depois de 2 minutos e terei que encerrar esta interação por motivos de qualidade.
Obrigado por entrar em contato com #PRS_ORG#, foi um prazer ajudá-lo hoje.
Espero que você tenha um excelente dia.
Olá #NAME#.
Muito obrigado pelas informações.
Farei o meu melhor para ajudar você a resolver o problema da melhor maneira possível.
Sejam bem-vindos.
Posso perguntar que tipo de leitor #PRS_ORG# você tem?
Muito obrigado.
Há uma mensagem de erro ao tentar configurar o dispositivo?
Obrigado, #NAME#. O novo dispositivo?
Obrigado, verificarei as informações.
Você me daria um momento?
Muito obrigado pelo seu tempo.
Gostaria de saber se você já baixou o aplicativo de mesa #PRS_ORG#?
Por favor, abra o aplicativo e conecte o leitor ao computador
Usando um cabo USB
Obrigada.
Por favor, me avise sobre qualquer atualização.
Tudo bem, você pode desconectar o leitor do seu computador?
Agora, por favor, verifique se você está usando um cabo USB que também pode transferir arquivos e não apenas carregar.
Ótimo!
Há mais alguma coisa que eu possa fazer por você hoje?
É um prazer.
Estou feliz que seu problema tenha sido resolvido.
No final desta conversa, você receberá um breve questionário por e-mail.
Isso deve levar apenas alguns minutos para ser concluído e ajudará a avaliar minhas habilidades de atendimento ao cliente.
Obrigado por entrar em contato com #PRS_ORG#!
Perfeito, obrigada!
deixe-me verificar as informações e procederei com o reembolso
Ok, perfeito!
deixe-me consertar isso
Você está tentando acessar o livro por um leitor de e-books?
não se preocupe!
é apenas para fornecer a você a solução correta.
Você está tentando acessar por um computador ou telefone?
e qual é o erro que aparece?
Perfeito!
Tentei essas etapas e me diga se elas funcionam!
Por favor.
#URL#
Sua conta pode ter sido desativada
Você tem que acessar pelo #PRS_ORG#, e se ele pedir para você redefinir a senha, você tem que fazer isso com eles.
Sinto muito!
mas suas informações estão com #PRS_ORG#!
então se você quer um reembolso, você tem que resolver isso com eles
Olá?
Tudo bem!
Se você quer acessar tem que fazer isso pelo #PRS_ORG#, e se você tiver algum problema tem que checar com eles
Olá #NAME#
Obrigada pela informação.
Ficarei mais do que feliz em ajudá-lo.
Para me ajudar melhor, preciso do título de um livro em sua biblioteca ou a data de compra, por favor
Claro.
Deixe-me verificar, por favor.
Obrigado, sua conta foi verificada
Para efetuar o login com #PRS_ORG# utilizando a mesma senha, por favor, escolha #PRS_ORG# como opção de login
Você encontrará "mais opções de login" ao tentar entrar
Sim
Nesta situação, você precisará contatar #PRS_ORG# para obter mais assistência.
Se o problema persistir, você pode entrar em contato conosco novamente para que seu caso seja encaminhado para o departamento responsável, para que eles possam investigar e criar um acesso com #PRS_ORG#
Posso saber por que você não consegue contatá-los?
É necessário entrar em contato com eles, porque sua opção de login é com #PRS_ORG#, então eles são quem gerenciam sua senha e não #PRS_ORG#
Por favor, dê-me um momento.
Posso encaminhar seu caso para o departamento responsável para que eles criem um acesso com a opção de login #PRS_ORG#.
Isso pode levar alguns dias e eles entrarão em contato com você por e-mail
Dessa forma, você poderá entrar sem usar a opção de entrada #PRS_ORG#
E se você esquecer sua senha, poderá entrar em contato conosco para redefini-la
Sim, muito melhor
Há mais alguma coisa que eu possa fazer por você #NAME#?
Sim, pode levar alguns dias
Mas você irá recebê-lo com todas as informações necessárias para fazer o login com suas novas credenciais e opção de login.
Obrigado por entrar em contato com #PRS_ORG#, foi um prazer ajudá-lo hoje.
Eu espero que você tenha um excelente dia #NAME#
Muito obrigado pela informação.
Ficarei muito feliz em ajudá-lo.
Por favor, dê a mim alguns minutos para verificar as informações.
você não pode fazer login?
OK, por favor, saia e depois entre novamente no dispositivo
Para sair do seu eReader, siga os passos indicados abaixo:
1
Acesse sua tela inicial.
2
Toque no ícone Mais na parte inferior da tela.
3
Toque em Configurações.
4
Toque em Contas.
5
Em #PRS_ORG#, toque em Sair.
Uma tela de confirmação será exibida.
6
Toque em Sair.
ok, eu vou esperar
ok
Maravilhoso
Há mais alguma coisa que eu possa fazer por você?
Sinto muito, mas não trabalhamos com livros físicos.
você também pode usar o aplicativo ou entrar na sua conta no #PRS_ORG#.
sim, absolutamente
vocês estão muito bem-vindos!
tenham um dia maravilhoso e seguro!
Foi um prazer
Obrigada!
Estarei mais do que feliz em ajudá-lo.
Por favor, aguarde alguns instantes para que possamos verificar suas informações.
Você tem a nota fiscal para esta compra?
Se você fizer isso, por favor, me forneça
Ok
Eu ainda estou com você
Você pode fazer uma captura de tela da nota fiscal e, em seguida, colá-la neste chat.
Se isso não for possível, posso lhe enviar um e-mail para você anexar o arquivo PDF
Tudo bem. Por favor, aguarde alguns minutos
Ok, eu enviei o e-mail.
Ok
Ainda estou com vocês
Muito obrigado.
Eu ainda não recebi, mas é por causa do anexo.
Por favor, deixe-me alguns minutos
Obrigada
Ok, eu recebi.
Mais alguns minutos, por favor
Obrigado
O livro é do #NAME#, certo?
Ok, eu adicionei o livro à sua biblioteca.
Por favor, sincronize qualquer dispositivo ou aplicativo #PRS_ORG# que você tenha para obter a atualização.
Muito bem
Não é problema.
Há mais alguma coisa que eu possa fazer por você?
Espero que não.
Não tenho certeza do que exatamente causou este problema.
De qualquer maneira, se por algum motivo isso acontecer novamente, por favor, entre em contato conosco.
Obrigada!
O mesmo para você
Obrigada por entrar em contato com #PRS_ORG#
Olá #NAME#!
Estou feliz por você voltar.
Sinto muito que a ligação foi interrompida.
Como está o andamento da configuração do seu eReader?
Ah, eu entendi.
Você precisaria fazer o mesmo, mas, em vez de usar o endereço de e-mail #PRS_ORG#, você precisaria usar o endereço de e-mail #PRS_ORG#.
No entanto, se preferir e para tornar tudo mais fácil, posso transferir os eBooks que você tem na segunda conta para aquela que você está usando no eReader.
Depois disso, você só precisa sincronizar o eReader para baixá-los lá.
Isso é correto para vocês fazerem isso?
Não tem problema, nesse caso, eu faço o transferimento agora.
Depois que eu avisar que os e-books foram transferidos, você pode clicar em um ícone no seu leitor de e-books que se parece com um círculo girando, que é o ícone de sincronização.
Depois de fazer isso, os livros eletrônicos serão baixados e você poderá encontrá-los em "Meus Livros".
Seja bem-vindo (a), #NAME#!
É um prazer ajudá-lo.
A transferência dos eBooks foi bem-sucedida, então você pode sincronizar seu #PRS_ORG# e eles serão baixados lá.
Desejo que vocês gostem da leitura!
Além disso, sugiro que você use a conta #PRS_ORG# para ler e comprar sempre para que você possa manter seu conteúdo salvo na mesma conta.
Obrigado por me informar.
A rede Wi-Fi do seu eReader continua conectada?
Muito obrigada!
Neste caso, você poderia me ajudar a realizar esses passos no leitor eletrônico, por favor?
:
1
Vá para a tela inicial.
2
Toque no ícone Mais na parte inferior da tela.
3
Toque em Configurações.
4
Toque em Informações do dispositivo.
5
Ao lado de "Reparar sua conta #PRS_ORG#", toque em Reparar.
6
Toque em Reparar agora.
O processo de reparação da conta será iniciado.
Se você tem muitos livros, pode demorar um pouco.
Depois de concluir as etapas, seu eReader será sincronizado novamente e poderemos verificar se os eBooks foram baixados desta vez.
Fantástico!
Fico muito feliz em saber disso, #NAME#!
Espero que tenha gostado da leitura!
Há mais alguma coisa que possa fazer por si?
Perfeito!
E obrigada, foi um prazer ajudá-la.
Desejo que vocês tenham um lindo dia e uma ótima semana também!
Fiquem seguros e saudáveis!
Obrigada pelo tempo e gentileza!
Obrigada pela informação #NAME#.
Estarei mais do que feliz em ajudá-lo.
...
Então, como posso ajudá-lo?
Sim, você pode ler o seu livro através de seus dispositivos. Todos os livros estão vinculados à sua conta e não ao dispositivo. Você só precisa fazer login em sua conta para poder baixá-los.
Tal como neste exemplo, necessitará da aplicação de livros gratuitos da #PRS_ORG# para os ler na #PRS_ORG# e #PRS_ORG#
Para dispositivos #PRS_ORG#, será a mesma app, e para o computador você pode usar nosso aplicativo de desktop #PRS_ORG# gratuito, disponível em nosso site.
Mesmo se você tiver trocado de dispositivo, você pode baixar os livros que comprou sempre que quiser. Basta entrar na sua conta #PRS_ORG#!
Espero que isso possa esclarecer sua dúvida #NAME#!
Existem outros tópicos que você gostaria de saber?
Olá #NAME#?
Lamento, mas por motivos de qualidade, eu terá que encerrar esta conversa se não receber uma resposta em 2 minutos.
Vou fechar este bate-papo agora, já que não recebi nenhuma resposta.
Ficarei feliz em continuar ajudando você por e-mail, ou você pode entrar em contato conosco novamente em um horário mais conveniente para você.
Quando você faz uma compra, as informações de cobrança que você forneceu em sua conta #PRS_ORG# são as que aparecem na nota fiscal da compra
Claro, #NAME#, tem algo mais que eu possa ajudar?
Para atualizar suas informações de pagamento, siga estes passos:
1
Acesse #URL#.
2
Faça login na sua conta #PRS_ORG#.
3
Clique em "Minha Conta" e, no menu, selecione "Configurações da Conta".
4
Selecione a guia “Informações de pagamento”.
5
Em "Informações de pagamento", selecione o tipo de cartão de crédito e insira o número do cartão, o código de segurança (CVV), o nome no cartão e a data de validade.
6
Clique em "Salvar"
Claro, eu entendo!
há mais alguma coisa que eu possa fazer por você #NAME#?
Quer dizer, "Configurações de contas"?
Ele está na página principal, no canto esquerdo, onde há um ícone com uma foto de perfil.
me desculpe, quero dizer no canto superior direito
Obrigado pela informação.
Ficarei mais do que feliz em ajudá-lo.
Prazer em conhecê-lo, #NAME#.
Espero que vocês estejam tendo um ótimo dia!
Esse é o título do e-book com o qual você está tendo problemas, correto?
Quero saber em qual dispositivo você deseja abri-lo?
Muito obrigada.
Gostaria de saber se você tem o aplicativo #PRS_ORG# instalado?
Você está logado na sua conta?
Siga os passos a seguir no aplicativo #PRS_ORG#
1
Toque no ícone #PRS_ORG# na parte superior da tela.
2
Vá para a tela inicial.
3
Toque no ícone do menu na parte superior da tela.
4
Toque em Configurações.
5
Role até o final e toque em Reparar sua conta.
6
Toque em Reparar.
Eu só preciso atualizar essa interação a cada dois minutos, então, se você puder me informar como está tudo, será ótimo.
Depois que isso for feito, verifique se seu eBook está na sua conta.
Espetacular!
Estou feliz por ter conseguido ajudá-lo a resolver o problema.
Muito obrigado por nos escolher.
Há algo mais que eu possa fazer por você?
Eu realmente apreciaria isso.
Obrigado por entrar em contato com #PRS_ORG#, foi um prazer ajudá-lo hoje.
Espero que você tenha um excelente dia.
Muito obrigado pela informação.
Ficarei mais do que feliz em ajudá-lo.
Bom encontrar você, #NAME#.
Espero que vocês estejam tendo um ótimo dia!
Não consigo encontrar o título do eBook.
Você tem um outro e-mail que você possa me fornecer para que eu possa verificar?
A compra foi feita com #PRS_ORG#?
Precisamos verificar sua conta para fornecer qualquer informação sobre ela.
Eu posso verificar isso enviando um e-mail e você respondendo e verificando que é você.
Você se importaria se eu o enviasse?
Muito obrigado.
O e-mail foi enviado.
Muito obrigado.
Aguarde comigo.
Muito obrigado.
Não é possível ver o eBook porque sua conta não está vinculada à #PRS_ORG# e você precisa vincular sua conta.
Siga estes passos para ligar as contas:
1
Acesse #URL#
2
Faça login na sua conta com #PRS_ORG#
3
Clique em Minha conta ao lado do ícone do Perfil na parte superior direita da página.
4
Clique em Definições da conta.
5
Em Opções de entrada, no final da página, deslocar-se até Encontrar a minha conta #PRS_ORG#, em seguida, clicar em Ligar esta conta.
6
Siga as instruções na tela para inserir as informações de entrada da sua outra conta.
Posso saber onde foi o problema?
Sinto muito, mas preciso saber onde você está tendo problemas para poder ajudá-lo.
Será que você poderia ser tão gentil a ponto de compartilhar uma captura de tela desse erro em que você quer vincular sua conta com #PRS_ORG# e a opção não está lá para que possamos analisá-la imediatamente e oferecer a solução correta para você?
Muito obrigado.
Oi #NAME#
Você quer dizer uma corporação chamada Academies?
Temos diferentes planos, mas posso perguntar o seu estado e cidade para que eu possa fornecer os planos disponíveis na sua área
O #PRS_ORG# é um serviço de assinatura mensal que fornece acesso à maior rede de fitness do mundo.
Trabalhamos em parceria com mais de 20 000 estúdios em cidades de todo o mundo para oferecer aulas presenciais e opções de transmissão em direto.
A cada mês, você recebe um certo número de créditos para usar: o número de aulas que você pode fazer em cada ciclo depende do seu plano de associação, e você escolhe como usar seus créditos.
Você pode reservar aulas que vão desde ioga, até barra, ciclismo e artes marciais.
Em muitas cidades, há também opções de bem-estar, como massagens ou cortes de cabelo!
Quando você se inscrever, você também terá acesso à nossa biblioteca de vídeos sob demanda.
Isso está incluído na sua assinatura, e há muitos vídeos disponíveis.
Então, se você quer experimentar um novo tipo de treino ou apenas fazer um treino em casa, eu recomendo que você confira.
Aqui estão os planos disponíveis na sua área
R$35 5 créditos
R$99 15 créditos
R$189 30 créditos
R$ 299,00 créditos #NUMBER#
R$499 #NUMBER# créditos
Se você está procurando um estúdio em uma sala de aula, temos um recurso que ajuda você a pesquisá-lo no aplicativo ou na web
Você pode verificar os estúdios que temos no #PRS_ORG# e seus horários acessando #URL# De lá, você pode selecionar a cidade em que está interessado e alternar entre um mapa e uma lista.
Procurando a programação de um estúdio em particular?
Basta procurar pelo estúdio e você poderá ver sua programação no #PRS_ORG#!
Olá, ainda estamos conectados?
Obrigado :0
Você é muito bem-vindo
Se você tiver mais perguntas, não hesite em nos contatar aqui: #URL#
Bom dia!
Bom dia, #NAME#!
Oh!
Sinto muito por saber disso!
É a sua aula das 17:30 no Studio Iyengar?
Entendi.
Lamento muito que o Studio #PRS_ORG# tenha sido fechado quando você chegou para a sua reserva de 17:30 ontem.
Por favor, saibam que comunicaríamos quaisquer alterações de horário a vocês assim que soubermos.
Peço sinceras desculpas pelo fato de que este não foi o caso aqui.
Eu entrei em contato com nosso Gerente de Conta para #PRS_ORG# para verificar onde ocorreu a interrupção para que possamos garantir que isso não aconteça novamente.
Posso confirmar que os créditos da reserva foram devolvidos ao seu saldo de créditos e que não será cobrada uma taxa pela sua reserva.
Se você não conseguir usar esses créditos até o final do seu ciclo de faturamento atual, eles serão acumulados até o montante dos créditos do seu plano de renovação.
Há algo mais que eu possa fazer por você?
Obrigada #NAME#.
Isso foi tudo.
Bom dia!
Oi, ficarei feliz em ajudá-lo hoje
Tenho duas opções para você:  posso ajudá-lo a vincular sua conta atual à conta antiga ou posso transferir os livros para a nova conta.
Qual opção seria melhor para você?
Claro, eu preciso apenas validar a nova conta primeiro.
Vou adicionar um livro então, por favor me diga o título
Sim, transfiro os seus livros da sua conta antiga depois de validar a sua nova conta
Para validar a nova conta, adicionei um título diferente do #PRS_ORG#.
Por favor, verifique e me diga o título
Obrigado, esses são os títulos da conta antiga.
Por favor, verifique sua biblioteca (na nova conta) e me diga qual título você pode ver
Eu acabei de adicionar um livro
Obrigado
Muito obrigado.
Correto
Vou transferir seus livros para a nova conta agora.
Um momento, por favor
obrigado pela espera
Acabei de transferir a sua antiga biblioteca para a nova conta
Por favor, sincronize sua conta e verifique
Oi #NAME#!
Meu nome é #NAME# e eu vou ajudá-lo
Que problema você está tendo?
Em qual dispositivo você está tentando abrir o livro?
E você recebeu alguma cobrança no seu cartão de crédito?
Seu cartão está vencido?
Isso pode ser um problema
#NAME#?
Ok, então vou ter que encaminhar isso para ver se a compra foi efetuada e entrarei em contato com você assim que tiver uma solução
Há algo mais que eu possa fazer por você?
Se você comprar o livro em sua conta e a compra for bem-sucedida, sim
Você pode compartilhar a conta com ele.
Digamos que
Você tem sua conta A e você fornece a senha para ela. Então, ela também terá a conta A em seu dispositivo com acesso a todos os seus livros e informações.
Mas, se você comprar o livro C na conta A, ele ficará disponível apenas para leitura na conta A e não na conta B (suas filhas neste exemplo)
Há algo mais que eu possa fazer por você?
Sinto muito, mas para fins de qualidade, eu terei que encerrar este chat se não receber uma resposta em 2 minutos.
Sim, eu terei que encaminhar para o próximo nível.
Depois que tiver uma resposta, entrarei em contato com você por e-mail
Há mais alguma coisa que eu possa fazer por você?
Obrigado por entrar em contato com #PRS_ORG#, foi um prazer ajudá-lo hoje.
Espero que tenha um excelente dia.
Oi, sinto muito por ouvir sobre esse problema, mas vou ajudar você.
você recebeu nota fiscal da #PRS_ORG# quando comprou o livro?
Entendo, nesse caso, você recebeu o recibo de compra da #PRS_ORG# no seu e-mail?
Não se preocupe, posso ajudá-lo.
Você tem algum outro endereço de e-mail?
Um momento, por favor
Obrigada por esperar, não consigo localizar a transação, mas posso enviar uma solicitação para a nossa equipe de suporte, para que eles possam nos ajudar
Preciso apenas de algumas informações:
Por favor, forneça-nos as seguintes informações:
1
Data da compra:
2
Quantia:
3
Código postal (o mesmo mostrado no endereço de faturação da declaração bancária):
4
Os 4 primeiros e os 4 últimos dígitos do cartão de crédito:
5
Sobrenome do titular do cartão de crédito:
6
Se o recibo for do #PRS_ORG#, informe o número do #PRS_ORG#:
É da mesma forma, você só precisa verificar o idioma do livro, que está indicado na descrição do livro,
No site, você também pode pesquisar usando filtros, se você tiver um computador
A respeito das informações solicitadas, se você não as tiver agora, pode responder mais tarde ao e-mail que lhe enviar
Então, você não foi cobrado pelo livro que faltou?
Entendi, posso ajudá-lo com alguma outra coisa?
Vocês ainda estão comigo?
Tudo bem, eu vou enviar o e-mail com os passos para fazer buscas usando o filtro
Eu desejo a você um bom dia
Muito obrigado pela informação.
Será um prazer ajudá-lo.
Qual é o título do livro que você está tendo problemas?
Você pode me dizer em qual dispositivo?
Em qual dispositivo isso está acontecendo?
Ok, por favor, tente reparar a conta no seu leitor de e-books.
Vá para a tela inicial.
Toque no ícone Mais (três linhas horizontais) na parte inferior da tela.
Toque em Settings
Toque em Informações do dispositivo.
Ao lado de 'Reparar sua conta #PRS_ORG#', toque em Reparar.
Toque em Reparar agora.
O processo de reparação da conta será iniciado.
Se você tiver muitos livros, pode demorar um pouco.
Tudo bem
Sim
Me informe assim que a conta tiver sido reparada
Olá?
Ok
Tente abrir o livro
Ok, tente então fazer logout e logout novamente da conta.
Claro.
Tudo bem
Ok
Você é bem-vindo.
Há algo mais que eu possa fazer por você?
Você receberá um pequeno questionário por e-mail no final desta conversa.
Levará apenas alguns minutos para preencher e ajudará a avaliar minhas habilidades de atendimento ao cliente.
Obrigada por entrar em contato com #PRS_ORG#, foi um prazer ajudá-la hoje.
Espero que vocês tenham um excelente fim de semana
Muito obrigado pela informação.
Ficarei mais do que feliz em ajudá-lo.
Eu excluí as informações de pagamento, por favor, adicione novamente
Para atualizar suas informações de pagamento, siga estes passos:
1
Vá para #URL#.
2
Entre na sua conta #PRS_ORG#.
3
Clique em "Minha Conta" e no menu selecione "Definições da Conta"
4
Selecione a guia “Informações de pagamento”.
5
Em "Informações de pagamento", selecione o tipo de cartão de crédito e insira o número do cartão, o código de segurança (CVV), o nome do titular do cartão e a data de validade.
6
Clique em "Salvar"
o último agente não removeu a informação, correto.
ok, li a conversa com o meu colega, por favor, tente adicionar as informações de pagamento
Eu entendo que você pode estar frustrado, estou apenas tentando ajudar seguindo as etapas de solução de problemas que temos.
ou você tem outro cartão que pode experimentar?
Poderá tentar adicionar a informação mais uma vez por favor.
Lamento que você se sinta assim.
Estou apenas perguntando se você pode adicionar as informações que faltam e tentar novamente, não sabemos qual é o problema, estamos tentando descobrir e para isso temos que tentar coisas diferentes enquanto isso.
Não consigo ver as informações. Por favor, verifique o site.
Por favor, e obrigado
Oi #NAME#!
Você ainda está lá?
Você pode me fornecer o endereço de e-mail da sua conta #PRS_ORG#?
Por segurança, você pode confirmar a data da sua última compra ou o título de um dos ebooks/audiolivros da sua conta?
Muito obrigado pela informação.
Ficarei feliz em ajudá-lo.
Muito prazer, #NAME#.
Espero que vocês estejam tendo um ótimo dia!
Não consigo verificar sua conta com o título do eBook fornecido.
Você tem outro e-mail que possa me fornecer?
Peço desculpa, vocês têm outro título de eBook que possam me oferecer além do fornecido acima?
Infelizmente, não conseguimos verificar sua conta com o título do eBook fornecido.
Eu preciso verificar.
Se você tiver outro título de eBook na sua conta, por favor, me forneça.
Muito obrigada.
Você tem a Nota Fiscal do eBook que está faltando na sua conta?
Ótimo, obrigado.
Só preciso de atualizar esta interação a cada dois minutos, então, se puder me informar como tudo está indo, será ótimo.
Claro, muito obrigado.
Peço desculpas, preciso de uma captura de tela do #PRS_ORG# para que eu possa verificar o problema do meu lado.
Ótimo, obrigada.
Claro, obrigado.
Como está tudo indo?
Por favor, me forneça a captura de tela completa da imagem, pois não consigo analisá-la porque não tenho a imagem completa.
Você ainda está comigo?
Não tem problema, obrigado por me atualizar.
Muito obrigada.
Adicionei o eBook com sucesso à sua conta e agora você deve conseguir vê-lo.
Claro, por favor, me avise se você vir.
Espetacular!
Fico feliz por ter ajudado você a resolver esse problema.
Obrigado por escolherem-nos.
Há alguma outra coisa que eu possa ajudar?
Eu realmente apreciaria.
Obrigada por entrar em contato com #PRS_ORG#, foi um prazer ajudá-la hoje.
Espero que vocês tenham um excelente dia.
Obrigado por entrar em contato com a #PRS_ORG#. Por favor, informe o endereço de e-mail da sua conta #PRS_ORG#.
Para fins de segurança, você pode confirmar a data de sua compra mais recente ou o título de um dos e-books/livros de áudio em sua conta.
Muito obrigado pela informação.
Teremos todo o prazer em ajudá-lo.
Você quer transferir livros de uma conta para outra?
Ah, vejo que nesse caso os livros já foram transferidos. Você tentou sincronizar?
Os créditos já foram transferidos para sua conta, basta sincronizar ou você pode tentar sair da conta e depois entrar novamente
Então, vocês podem reparar a conta, por favor
Você pode nos informar em qual dispositivo está tentando ver os livros?
Para reparar sua conta no aplicativo Android, por favor siga as instruções abaixo:
1
Toque no ícone #PRS_ORG# na parte superior da tela.
2
Vá para a tela inicial.
3
Toque no ícone do menu na parte superior da tela.
4
Toque em "Configurações."
5
Desça até o final da página e toque em Reparar sua conta.
6
Toque em Reparar.
Após essas etapas, se os livros ainda não aparecerem, por favor, saia da sua conta
Obrigada. Então, nesse caso, você consegue ver os #NUMBER# livros?
Isso é fantástico!
então, todos os livros que você está procurando estão lá?
Isso é ótimo!
@ fico feliz que tenha funcionado para você
há algo mais que eu possa ajudá-lo?
Obrigada por entrar em contato com #PRS_ORG#, foi um prazer ajudá-la hoje.
Espero que você tenha um excelente dia.
Obrigado pela informação.
Ficarei mais do que feliz em ajudá-lo.
Entendo que você está tendo problemas para abrir um livro recém-adquirido.
Não se preocupe, ficarei feliz em consertar este arquivo para você.
Um momento, por favor.
Lamentamos, o endereço de e-mail que você forneceu não possui este título em sua biblioteca ou em seu histórico de compras, existe algum outro endereço de e-mail possível associado a outra conta onde o livro possa estar?
Ah.
Eu vejo agora.
Parece que este livro foi adicionado como uma prévia grátis.
Você foi cobrado por isso?
Está correto.
Entendo isso
Um momento, por favor.
Deixe-me ver como posso ajudar
Obrigado pela captura de tela!
Esta nota fiscal é da #PRS_ORG#?
Por favor, envie a nota para que eu possa adicionar o livro corretamente
Está tudo bem, compreendo perfeitamente, não se preocupe, #NAME#.
Ficarei feliz em adicionar a versão completa do livro à sua biblioteca.
Você pode reparar sua conta em seu #PRS_ORG# para que a alteração seja aplicada
Em seu leitor de e-books:
1
Vá para a tela inicial.
2
Toque no ícone de Mais na parte inferior da tela.
3
Toque em Configurações.
4
Toque em Informações do dispositivo.
5
Ao lado de "Reparar sua conta #PRS_ORG#", toque em Reparar.
6
Toque em Reparar agora.
Sinta-se à vontade para me informar se agora você consegue vê-lo
muito bem-vindo!
Obrigada por entrar em contato com #PRS_ORG#. Foi um prazer ajudá-la.
Espero que vocês tenham uma excelente noite.
Obrigada pela informação.
Ficarei feliz em ajudá-lo.
Muito prazer, #NAME#.
Espero que vocês estejam tendo um ótimo dia!
Esse é o audiolivro que você está tendo problemas?
Procederei com a solução de problemas da minha parte, mas vou excluir o livro áudio da sua conta e adicioná-lo novamente
Posso saber em qual dispositivo você deseja ouvir?
Siga as instruções a seguir no aplicativo #PRS_ORG#
1
Toque no ícone #PRS_ORG# na parte superior da tela.
2
Vá para a tela inicial.
3
Toque no ícone do Menu no topo da tela.
4
Toque em Definições.
5
Role até o final e toque em Reparar sua conta.
6
Toque em Consertar.
Ótimo, abra seu livro de áudio e me informe se o problema foi resolvido.
Espetacular!
Estou feliz por ter ajudado você a resolver este problema.
Obrigado por escolher a gente.
Há alguma outra coisa que eu possa fazer por você?
Ok
Espero que você tenha um excelente dia.
Oi #NAME#
Meu nome é #NAME# e eu vou ajudá-lo
Para usar os dicionários, siga estas etapas.
Vá para a tela inicial.
Toque no ícone Mais na parte inferior da tela.
Toque em Definições.
Toque em Idiomas e dicionários.
Em "Dicionário," toque em "Editar."
Adicionar ou remover um dicionário:
Para adicionar um dicionário, toque no ícone de adição ao lado do dicionário que deseja adicionar.
Para remover um dicionário, toque no ícone de marca de verificação ao lado do dicionário que você deseja remover.
Toque em Salvar.
Com certeza.
Um momento, vou verificar sua conta
O senhor comprou o livro na #PRS_ORG#?
#NAME#?
O Diário de Anne Frank?
Eu vou atualizar o conteúdo do livro
Um momento
Concluído, por favor, toque no ícone de sincronização para atualizar a conta
Sinto muito, mas por questões de qualidade, eu terá que encerrar esta conversa se não receber uma resposta em 2 minutos.
Perfeito!
Há alguma outra coisa que eu possa fazer por você?
Obrigado por entrar em contato com #PRS_ORG#, foi um prazer ajudá-lo hoje.
Espero que vocês tenham um excelente dia.
Obrigado pela informação.
Ficarei mais do que feliz em ajudá-lo.
Aguarde um minuto enquanto verifico sua conta
Qual dispositivo você está usando para ler os seus livros?
Vocês podem fornecer o título do livro?
Você está vendo uma mensagem de erro?
Permita-me remover seu livro da sua conta e eu o adicionarei imediatamente.
Entretanto, você poderia me ajudar a reparar sua conta para atualizar o download dos seus livros?
No seu Ereader.
Vá para a tela inicial.
Toque em configurações.
Toque em Informações do dispositivo.
Toque em "Consertar".
Toque em consertar agora.
Obrigado, por favor, sincronize sua biblioteca
Estou adicionando seu livro
Você poderia sincronizar novamente?
Você poderia me ajudar a sair e entrar novamente com sua conta em sua #PRS_ORG#?
Um momento, eu vou dar o passo
Você precisará de acesso Wi-Fi e da senha da sua conta
No seu leitor de e-books #PRS_ORG#:
Vá para a tela inicial.
Toque no ícone de menu na parte inferior da tela.
(3 linhas horizontais)
Toque em Definições.
Toque em Contas.
Em #PRS_ORG#, toque em Sair.
Uma tela de confirmação será exibida.
Toque em Sair.
Depois de fazer o logout, siga as instruções na tela para configurar seu eReader.
Toque na língua desejada.
Toque em Configurar por meio de Wi-Fi.
O seu leitor eletrónico irá procurar redes Wi-Fi locais e mostrar-lhe uma lista do que está disponível.
Toque na rede à qual deseja se conectar.
Se necessário, utilize o teclado na tela para introduzir a palavra-passe da rede.
Toque em Participar no seu teclado.
Se necessário, toque em Data, Hora ou Fuso Horário.
Toque em Continuar.
Seu eReader baixará quaisquer atualizações disponíveis.
As atualizações podem demorar até 20 minutos para serem concluídas.
Toque na opção de entrada que você deseja usar e use o teclado na tela para digitar seus dados.
Se você já tiver livros #PRS_ORG#, você vai ver eles sendo adicionados ao seu eReader.
Depois de conectar seu eReader a uma conexão Wi Fi, você será solicitado a fazer o login em seu eReader.
Tome seu tempo
Seja bem-vindo.
Ótimo!
Deixe-me saber se você pode baixá-lo
É um prazer!
Há mais alguma coisa que eu possa fazer por você?
Boa leitura!
Obrigada por entrar em contato com #PRS_ORG#, foi um prazer ajudá-lo.
Espero que você tenha um excelente dia.
Um momento, por favor.
Os planos mensais são os seguintes:
€12.00 7 créditos
€25,00 18 créditos
45,00 € #NUMBER# créditos
75,00 € #NUMBER# créditos
Você pode usar os créditos para reservar aulas.
Sinto muito!
Aguarde um momento, por favor.
R$35 5 créditos
R$99 15 créditos
R$189 30 créditos
299 reais #NUMBER# créditos
Os preços estão corretos.
Os #PRS_ORG# são, em geral, 2 a 4 créditos!
Me avise se você tiver outras dúvidas!
Seja bem-vindo!
Por favor, me avise se há mais alguma coisa que eu possa fazer por você.
Obrigado por entrar em contato com a #PRS_ORG#!
Espero que você esteja bem e segura.
Peço desculpas pelo transtorno.
Deixe-me verificar isso para você.
Aguarde, enquanto eu recupero sua conta.
:)
Obrigado por esperar pacientemente!
Você está se referindo à cobrança de R$ #NUMBER# em 26 de dezembro?
Se você deseja receber um reembolso e cancelar a conta, isso cancelará completamente a associação imediatamente e perderá todos os créditos não utilizados.
Como esse foi o caso, eu devolvi R$ #NUMBER# e cancelei sua assinatura imediatamente.
Você pode esperar que esse reembolso chegue em 5-7 dias, dependendo do seu banco/operadora, e você não será cobrado novamente.
Enquanto isso, você pode ver o valor devolvido na página de faturamento, nas configurações da sua conta.
E, além disso, enviei a nota fiscal para o seu endereço de e-mail #EMAIL#.
Posso ajudar com alguma outra coisa?
É um prazer!
:)
Se você tiver mais dúvidas, não hesite em nos contatar aqui: #URL#
Bom dia!
Oi #NAME#, bom encontrá-lo(a) aqui no chat!
Não é possível transferir, negociar ou trocar créditos #PRS_ORG#.
Mas se você quiser presentear alguém com o #PRS_ORG#, você pode sempre fazer isso em #URL#.
Os presentes #PRS_ORG# não expiram, então seu amigo poderá usar seu presente sempre que estiver pronto :)
Oi #NAME#!
Espero que você esteja tendo um bom dia.
Peço desculpas, mas você precisa ligar diretamente para o estúdio, já que não temos os valores para isso.
Muito feliz em esclarecer aqui!
Sem uma assinatura ativa, você não terá acesso aos preços de créditos de aulas, mas, para que você tenha uma ideia de como funciona o nosso sistema, o número de créditos necessários para reservar uma aula é ajustado de acordo com a hora que você está reservando, o estúdio que você está visitando e a hora da sua aula.
Embora não sejamos capazes de fornecer um número definitivo no momento, se houver um estúdio específico que você esteja interessado em visitar, podemos lhe dar uma faixa de quantos créditos cada aula pode ser.
Tenha em mente que as classes mudam dinamicamente e em tempo real!
#NAME#, eu só queria verificar se você ainda está aqui comigo?
Parece que você está ocupado agora, então eu vou encerrar a conversa.
Se você tiver outras perguntas ou quiser entrar em contato conosco novamente, você pode fazer isso aqui: #URL#
Bom dia!
Bom dia!
Infelizmente, estou tendo problemas para encontrar uma assinatura ativa associada com seu nome e endereço de e-mail.
Por favor, confirme algumas informações adicionais para que eu possa investigar isso melhor:
- O seu primeiro e último nome no arquivo
- As últimas 4 dígitas do cartão cadastrado
- Código postal de faturamento no arquivo
- Número de telefone
- Município de filiação
- Quaisquer outros endereços de e-mail que você possa ter usado durante o cadastro
E quanto aos outros e-mails associados a nós?
quando você se inscreveu?
obrigado!
Obrigado, eu vou experimentar essas dicas;)
Um momento, por favor ;) Obrigada.
Lamento, mas com esses três e-mails não consegui encontrar nenhuma conta.
Lamento, mas não consigo acessar sua conta usando essas informações. Você tem outro e-mail em mente?
Eu aprecio seu esforço, mas lamento não ter conseguido acessar sua conta até agora.
E quanto ao seu número de contato?
Deixe-me experimentar esse!
Obrigada!
Sinceramente, lamento, mas ainda não consigo acessar nenhuma conta usando esse número de contato.
Lamento, mas ainda não consigo recuperar sua conta usando #PRS_ORG#
Desculpe se isso vai demandar muito do seu tempo.
Oi #NAME#!
Para me ajudar a localizar a cobrança que você referenciou, por favor, forneça os seguintes detalhes:
- Primeiro e último nome da pessoa cujo cartão foi cobrado
- Tipo de cartão que foi cobrado (#PRS_ORG#, #PRS_ORG#, #PRS_ORG#, etc.)
- últimos 4 dígitos do cartão cobrado
- Data de validade do cartão cobrado
- Código postal de faturação
- Valor exato da taxa
- Data exata da cobrança
Você pode nos contatar novamente quando já tiver as informações e poderemos te ajudar a procurar a cobrança.
E quanto à data de validade?
E quanto à data da transação?
Olá
Lamentamos saber que você está ficando sem tempo para usar todos os seus créditos.
Infelizmente, nosso sistema não nos permite fazer ajustes nas datas de ciclos ou estender testes de qualquer maneira, pois isso se correlaciona diretamente com nosso sistema de faturamento.
Dito isto, até 10 créditos não utilizados serão automaticamente transferidos para o seu próximo ciclo!!
Você verá esses itens adicionados em até #NUMBER# horas após a data de renovação.
Se você preferir renovar para um plano menor para o próximo ciclo, você pode fazer esse ajuste nas configurações da sua conta.
Apenas certifique-se de fazer o pedido antes da renovação da sua conta.
Você sempre pode cancelar sua conta acessando as configurações da sua conta
Parece que você está ocupado agora, então vou fechar a conversa.
Se você tiver outras dúvidas ou quiser voltar a entrar em contato conosco, você pode fazer isso aqui: #URL#
Bom dia!
Oi #NAME#!
Você está procurando por #PRS_ORG#?
Posso confirmar que ele ainda está disponível.
Ao pesquisar aqui também, a maioria das suas aulas já está totalmente reservada.
Posso confirmar que você não tem nenhuma reserva futura neste ano.
Sim.
Posso confirmar que ambos estão no mesmo local.
Posso confirmar que eles são apenas um ramo
Há algo mais que eu possa fazer?
Há, mas as turmas estão, na maioria das vezes, lotadas.
Vocês ainda estão aí?
Você está tentando fazer uma reserva?
Não é necessário.
Precisarei entrar em contato com o Gerente de Conta para este estúdio.
Posso enviar um e-mail para fazer um acompanhamento depois que receber uma resposta?
Ok, obrigado!
Entrarei em contato com o Gerente de Conta e, até o final do dia, enviarei um e-mail para você.
Vou fechar a conversa agora e retornarei em breve.
Oi #NAME#!
Espero que vocês estejam tendo um bom dia.
Aguarde um momento enquanto eu consigo acessar sua conta :)
Fico feliz em esclarecer aqui!
Você não terá acesso ao preço de crédito de aulas sem uma associação ativa, mas para que você tenha uma ideia de como funciona nosso sistema, o número de créditos necessários para reservar uma aula é ajustado com base no horário que você está reservando, no estúdio que você está visitando e na hora da sua aula.
Embora não sejamos capazes de fornecer um número definitivo agora, se houver um estúdio específico que você esteja interessado em visitar, podemos dar uma estimativa de quantos créditos cada aula poderá custar.
Basta ter em mente que as aulas mudam dinamicamente e em tempo real!
#NAME#, gostaria de confirmar se você ainda está comigo.
É bom saber.
Há alguma outra coisa que eu possa ajudar?
Isso está correto!
Há mais alguma coisa que eu possa ajudar?
Parece que você está ocupado agora, então vou encerrar a conversa.
Se você tiver outras perguntas ou quiser entrar em contato conosco novamente, você pode fazer isso aqui: #URL#
Bom dia!
Como posso ajudá-lo hoje?
O cronograma é publicado todos os dias, no entanto, em uma base mensal.
Além disso, o número de créditos necessários para reservar uma aula pode mudar de acordo com o horário de reserva, o estúdio que você visitará e o horário da sua aula.
Depois de visitar seu local favorito algumas vezes em um ciclo, você também pode perceber que precisa de alguns créditos a mais do que o normal para reservar a aula.
Bem-vindo!
Se você tiver mais perguntas, por favor, entre em contato conosco aqui: #URL#
Bom dia!
Bom dia, #NAME#!
Desculpe por qualquer confusão.
Fico feliz em verificar e resolver isso para você!
Um momento, por favor, enquanto eu consigo acessar sua conta :)
A fim de me ajudar a localizar a cobrança que você mencionou, por favor, forneça os seguintes detalhes:
- Nome completo e o nome da pessoa cujo cartão foi cobrado.
- Tipo de cartão que foi cobrado (#PRS_ORG#, #PRS_ORG#, #PRS_ORG#, etc.)
- Os últimos 4 dígitos do cartão que foi cobrado
- Data de validade do cartão cobrado
- CEP de faturamento
- Montante exato da cobrança
- Data exata da cobrança
Obrigada por me passar essas informações, #NAME#!
Ao verificar, você foi cobrado de uma taxa de associação no valor de R$ #NUMBER# no dia 21 de fevereiro de 2020, por renovar seu plano.
Você entrou em contato conosco e nós oferecemos a opção de mudar para o nosso plano lite de 5 créditos por R$ #NUMBER# e reembolsamos a diferença de R$ 154,00.
O reembolso já foi emitido.
Você pode verificar com seu banco para obter mais detalhes.
Também lhe enviarei o recibo para confirmação.
:D
Sinto muito.
Hoje é apenas 12 de janeiro, #NUMBER#.
Você quer dizer 26 de dezembro, #NUMBER#?
Não há cobrança nesta data.
Por favor, forneça-me novamente essas informações para essa outra taxa que você quer que eu verifique:
v
- Nome completo do titular do cartão cobrado
- Tipo de cartão cobrado (#PRS_ORG#, #PRS_ORG#, #PRS_ORG#, etc.)
- Os últimos 4 dígitos do cartão utilizado.
- Data de validade do cartão que foi cobrado
- CEP de faturamento
- Montante exato da cobrança
- Data exata da cobrança
Você ainda está comigo, #NAME#?
Parece que você está ocupado agora, então eu vou encerrar a conversa.
Se você tiver outras perguntas ou quiser entrar em contato conosco, você pode fazer isso aqui: #URL#
Bom dia a todos!
Oi #NAME#!
O número de créditos necessários para reservar uma aula pode mudar com base na hora em que você está reservando, no estúdio que você está visitando e no horário da sua aula.
Depois de visitar seu local favorito algumas vezes em um ciclo, você pode também perceber que precisa de alguns créditos a mais do que o normal para reservar a aula.
Lamentamos, mas não temos lista de créditos em qualquer academia ou local específico porque o valor dos créditos muda de tempos em tempos.
Mas eu posso te dar o plano da sua área
por favor, me informe sua localização
Sim, você pode ver quantos créditos serão utilizados antes de reservar a aula.
R$35 5 créditos
R$99,00 15 créditos
R$189  30 créditos
R$299 50 créditos
R$499 90 créditos
Parece que você está ocupado agora, então vou fechar a conversa.
Se você tiver outras perguntas ou quiser entrar em contato conosco novamente, você pode fazer isso aqui: #URL#
Bom dia!
É sobre preços de planos de assinatura para #PRS_ORG#?
Você pode confirmar se está tentando se inscrever para uma conta Corporativa?
Fico feliz em saber que você está interessado no plano #PRS_ORG# através do seu empregador!
Você poderia confirmar o seguinte?
1) Seu endereço de e-mail profissional através da sua empresa
2) Nome da empresa
3) Localização
Posso perguntar se você já tinha uma conta com #PRS_ORG# antes?
Parece que você está ocupado agora, então vou encerrar a conversa.
Se você tiver outras perguntas ou quiser entrar em contato conosco novamente, você pode fazer isso aqui: #URL#
Bom dia!
Parece que você foi desconectado.
Eu posso ajudar aqui!
Só para confirmar, o #PRS_ORG# já possui uma conta corporativa e planos corporativos configurados no #PRS_ORG#?
Está entendendo!
Se a sua empresa estiver interessada em um programa de bem-estar corporativo pago pela empresa, por favor, visite nosso Portal de Parceiros, preencha este formulário e alguém da nossa equipe corporativa entrará em contato: #URL#
O seu contato foi encaminhado para a equipe de Experiência do Cliente e, infelizmente, não temos acesso às informações desejadas.
Bem-vindo!
Bom dia!
Até mais.
Oi #NAME#!
Como posso ajudá-lo hoje?
Com o nosso sistema de créditos, você receberá uma certa quantia de créditos todos os meses.
As classes são avaliadas em diferentes quantidades de créditos, com base em alguns fatores.
Assim, o número de aulas que você pode assistir dependerá do valor do crédito das aulas que você estiver reservando.
Você não estaria limitado a 5 visitas.
Sim, você pode assistir as aulas presenciais.
Nossos créditos podem ser aplicados tanto em aulas online quanto presenciais.
Cabe a você!
Claro.
Isso dependerá do valor do crédito das aulas que você reservar.
O número de créditos necessários para reservar uma aula pode variar de acordo com a hora em que você está fazendo a reserva, com o estúdio que você visitar e com a hora da sua aula.
Se você exceder #NUMBER# créditos durante seu ciclo, precisará comprar mais créditos se quiser participar de mais aulas.
Sim, é correto, você só poderá ir 5 vezes em um mês.
Peço desculpas pela confusão.
Achei que você estivesse falando sobre um plano de crédito #NUMBER# anteriormente e não um plano de 5 créditos.
Outras perguntas?
1 crédito seria o mínimo para as aulas presenciais.
É um prazer!
Se você tiver mais alguma dúvida, por favor, entre em contato conosco aqui: #URL#
Bom dia!
Ah, olá, #NAME#!
Espero que esteja tudo bem com você hoje.
:)
Como posso ajudar?
Ah, entendi.
Não se preocupe, ficarei feliz em verificar isso para você!
Para incentivar o #PRS_ORG# a explorar e descobrir novos estúdios, a taxa de crédito pode aumentar quanto mais freqüentemente você visitar um estúdio.
Depois de visitar um estúdio 3 vezes, você ainda poderá reservar em outros estúdios, mas poderá ser necessário gastar alguns créditos extras!
Se você tem algum estúdio que você queira conhecer, me avise e eu posso dar uma olhada.
Especificamente de aulas de Ioga
Ficaria feliz em verificar isso.
Tudo bem
Obrigada.
:))
Obrigada pela paciência.
Parece que as aulas no #PRS_ORG# podem variar de 3 a 6 créditos.
O preço seria ajustado com base na hora em que você está fazendo a reserva, na hora da sua aula e em vários outros fatores.
Tudo bem, obrigado pela informação
É um prazer!
Olá!
Meu nome é #NAME# e eu me comprometo a ajudá-lo!
Obrigado por entrar em contato conosco aqui no #PRS_ORG#!
Oi #NAME#, como posso ajudar?
Isso é lindo #NAME#!
Obrigado por responder e tomar seu tempo para nos contatar sobre este assunto!
É muito bom saber que você está interessado em fazer uma parceria conosco.
Para saber mais sobre como uma parceria funcionaria, visite o nosso Portal de Parceiros, #URL# Em seguida, quando estiver pronto para começar, clique no botão "Inscreva-se" no canto superior direito da página.
Obrigado novamente pelo seu interesse e esperamos dar as boas-vindas a você na comunidade #PRS_ORG# em breve.
Bem-vindos.
Após o preenchimento do formulário, os membros da nossa equipe entrarão em contato com você.
Há alguma outra coisa que eu possa ajudar?
Por favor, aguarde um momento.
Por favor, tente essa página.
#URL#
Posso ajudá-lo com alguma outra coisa hoje, #NAME#?
Bom dia e obrigado por nos procurar aqui no #PRS_ORG#.
Oi #NAME#, foi bom conhecê-lo aqui no chat!
Sinto muito em saber que você deseja cancelar sua assinatura.
Para confirmar o cancelamento da sua conta, por favor, siga este link: #URL# e preencha os prompts.
Após o cancelamento, você receberá um e-mail de confirmação.
Me informe se você tiver algum problema!
Só quero ter certeza de que ainda estamos conectados, você ainda está comigo?
Estamos verificando isso agora para você.
Bem-vindos de volta!
Sem problemas, está tudo certo.
Posso confirmar que sua assinatura será cancelada ao final do seu ciclo de faturamento atual.
Você receberá uma confirmação do cancelamento de sua conta por e-mail em breve, e não será cobrada uma taxa de assinatura mensal.
O último dia para fazer a aula é até 28 de janeiro.
Até 29 de janeiro, a conta será totalmente cancelada.
Você fez um ótimo trabalho!
Há algo mais que eu possa ajudar?
Fiquem seguros!
Se você tiver mais alguma dúvida, por favor, não hesite em nos contatar aqui: #URL#
Boa tarde!
O que posso fazer por você?
OK!
A que classe você está se referindo?
As duas aulas foram no sábado?
Ah.
É em outubro.
Aguarde um momento, por favor.
Tudo bem.
Devolvi os créditos para você.
No futuro, por favor, entre em contato conosco mais rapidamente se houver uma aula que não aconteça.
Não é possível efetuar alterações na reserva da turma de outubro, pois ocorreu mais de 4 meses atrás.
Entretanto, eu adicionei 3 créditos para essa classe em sua conta.
Obrigada!
Deixe-me saber se você tem alguma outra dúvida.
Obrigado por entrar em contato com #PRS_ORG#!
Espero que você esteja bem e segura.
Peço desculpa pelo transtorno.
Deixe-me verificar isso para você.
Aguarde, enquanto eu faço a busca do seu cadastro.
:)
Obrigada pelo tempo que vocês me deram!
Posso saber a classe a que você está se referindo, por favor
Oi #NAME#!
Lamento ouvir isso, você está ficando sem tempo para usar seus créditos, me permita verificar isso.
Um momento, por favor.
Obrigada!
Parece que esse inquérito requer uma investigação mais aprofundada e precisamos acessar alguns sistemas diferentes.
Eu quero ter certeza de que eu olhei isso de maneira adequada antes de dar uma resposta e ficaria feliz em acompanhar você até o final do dia.
O #EMAIL# é o melhor endereço de e-mail para entrar em contato com você?
Fantástico!
Agradeço a sua paciência sobre este assunto.
Posso ajudar com mais alguma coisa?
além daquele?
Claro!
Tenha um dia saudável e seguro!
;)
Oi!
Espero que este dia o tenha recebido bem.
:)
Lamento que tenha tido problemas com a sua reserva.
Não se preocupe, tenho todo o prazer em ajudar!
Então, posso ajudar, posso ter o endereço de e-mail associado à sua conta #PRS_ORG# para que eu possa buscá-la?
Nós não podemos ajudá-lo sem ele!
:)
Você ainda está lá?
Espero que esteja bem e seguro, #NAME#.
Muito obrigado pelo seu interesse em se tornar um parceiro nosso!
Você entrou em contato com a equipe de Experiência do Cliente para #PRS_ORG#.
Para obter assistência, entre em contato com a nossa equipe de Parceiros através de seu formulário de contato oficial aqui:
Parece que o formulário não está disponível, mas você pode contatar-nos aqui #EMAIL#
É um prazer recebê-lo.
Há algo mais que eu possa fazer por você?
Parece que você está ocupado agora, então vou encerrar o bate-papo.
Se você tiver outras dúvidas ou quiser entrar em contato conosco novamente, você pode fazer isso aqui: #URL#
Bom dia e fique em segurança!
Bom dia :)
Obrigada por entrar em contato e me desculpe por qualquer confusão aqui!
Os pedidos de renovação da associação #PRS_ORG# são feitos mensalmente, a menos que você solicite o cancelamento por meio de um de nossos agentes.
Parece que nosso sistema não processou uma solicitação sua antes do seu ciclo ser renovado, razão pela qual você foi cobrado.
Infelizmente, não podemos reembolsar as associações do #PRS_ORG# retroativamente.
Nossa política de reembolso está descrita em nosso Centro de Ajuda aqui para referência adicional: #URL#
Pedimos desculpas pela frustração aqui.
Como uma exceção, dadas as circunstâncias, eu estorno o valor mais recente da sua assinatura e eu cancelei sua assinatura imediatamente.
Você pode esperar que esse reembolso chegue em 5-7 dias, dependendo do seu banco/transportadora, e você não será cobrado novamente daqui para frente.
Enquanto isso, você poderá ver o valor do crédito emitido na página de faturamento, na guia de configurações da conta.
Por favor, me avise se você tiver outras perguntas ou se eu puder fazer algo a mais por você.
Com muito gosto.
Há mais alguma coisa que eu possa fazer?
Parece que você está ocupado no momento, então eu vou fechar a conversa.
Se você tiver outras perguntas ou quiser entrar em contato conosco novamente, você pode fazê-lo aqui: #URL#
Bom dia a todos!
Você pode ver estúdios em #URL#
Não tenho notícias suas há algum tempo.
Você ainda está comigo?
Fico feliz em esclarecer aqui!
Você não terá acesso ao preço de crédito de classe sem uma associação ativa, mas, para dar uma ideia de como nosso sistema funciona, o número de créditos necessários para reservar uma aula é ajustado com base no tempo que você está reservando, no estúdio que você está visitando e no horário da sua aula.
Embora não possamos fornecer um número definitivo neste momento.
Tenha em mente que as turmas mudam dinamicamente e em tempo real!
Ótimo!
Uma avaliação gratuita é uma ótima maneira de ver como o #PRS_ORG# funciona.
Há algo mais que eu possa ajudar hoje?
Vou pensar sobre isso
É um prazer!
Se você tiver mais perguntas, por favor, entre em contato conosco aqui: #URL#
Espero que este dia te dê um bom dia!
Como posso ajudá-lo hoje?
Então, posso ajudar. Posso ter o endereço de email associado à sua conta #PRS_ORG# para poder consultá-lo?
Não podemos ajudá-lo sem ele!
:)
Obrigada.
Deixe-me apenas acessar sua conta, por favor, aguarde por 2-3 minutos.
Se me permite perguntar, você possui uma conta ativa conosco?
O que aconteceu?
Parece que esse inquérito exige mais investigação e precisamos entrar em alguns sistemas diferentes.
Quero ter certeza de que estou investigando isso adequadamente antes de fornecer uma resposta e ficaria feliz em entrar em contato com você até o final do dia.
Eu #EMAIL# o melhor endereço de e-mail para contatá-lo?
Muito obrigada.
Peço desculpas por qualquer frustração, mas posso garantir que irei acompanhar você por e-mail, assim que tiver a chance de me aprofundar nessa questão.
Agradecemos a sua paciência e se precisar de assistência com qualquer outro assunto enquanto isso, por favor, me avise, ou você pode nos contatar a qualquer momento em #URL#.
Você pode atualizar suas informações de pagamento na página de cobrança em suas configurações de assinatura.
Basta pressionar o botão azul "Atualizar dados de faturamento" e você será solicitado a adicionar um novo método de pagamento.
Depois de adicionar um novo método de pagamento, clique no botão azul "Salvar alterações".
Aqui está o link: #URL#
Deixe-me saber se você tiver alguma outra pergunta.
Parece que você está ocupado no momento, então vou encerrar o chat.
Se você tiver outras dúvidas ou quiser voltar a entrar em contato conosco, você pode fazer isso aqui: #URL#
Boa sorte!
Olá!
Espero que esse dia te encontre bem, #NAME#.
:)
Não se preocupe, ficaria feliz em verificar para você!
Vou verificar isso para você.
Por favor, aguentem por 2-3 minutos.
Obrigado.
Por favor, me dê mais tempo.
Obrigada pela paciência.
Após verificação, o pagamento foi rejeitado pelo seu banco, o que indica que o pagamento falhou.
Sugerimos que você entre em contato diretamente com seu banco para obter mais assistência.
Claro, eu cuidarei disso.
:D
Tomarei nota disso.
:))
Obrigada também pela sua excelente paciência durante este tempo.
:)
Espero ter conseguido ajudá-lo com sua dúvida hoje, há alguma outra coisa que eu possa ajudá-lo?
Espero que tenhamos mais clientes como você, sempre dispostos a resolver as coisas conosco.
:)
Por favor.
:)
Se você precisar de mais assistência e ajuda, não hesite em contatar o Suporte ao Cliente #PRS_ORG# (#URL#)
Desejamos-lhe felicidade e saúde!
Tenha um bom dia.
:)
Cuidado!
Apenas para confirmar, você está solicitando pausar sua conta para o próximo ciclo, dia 2 de fevereiro.
Isso está correto?
É possível voltar a entrar em contato com você hoje por e-mail assim que eu concluir o processamento do seu pedido?
Eu precisarei me logar em alguns sistemas diferentes.
Quero ter certeza de que estou olhando isso de maneira correta antes de responder e ficarei feliz de entrar em contato com você até o final do dia.
O #EMAIL# é o melhor endereço de email para entrar em contato com você?
Sim, vou prosseguir e pausar sua conta para seu próximo ciclo.
Por favor, aguarde meu retorno por e-mail para confirmar a pausa.
Enviar-lhe-ei um e-mail para confirmar a pausa.
Vou processar a pausa para você.
Tenha certeza de que sua conta será pausada no próximo ciclo.
Você tem alguma outra pergunta antes que eu te deixe ir?
Durante o período em que sua conta estiver suspensa, você não será cobrado pela assinatura do mês seguinte.
Você ainda poderá usar seus créditos e reservar aulas mesmo quando sua conta estiver pausada.
Aparentemente, nosso sistema pode processar somente uma pausa por vez.
Posso confirmar que sua assinatura será renovada para o plano de pausa de 1 mês (0 créditos por R$ 0,00/mês) no início do seu próximo ciclo de faturamento, em 2 de fevereiro.
Você pode ver essa alteração do plano nas configurações da assinatura, em "Plano futuro".
Quando o seu próximo ciclo de faturamento começar em 2 de março, você renovará o plano de 30 créditos por R$#NUMBER#/mês.
Se você preferir renovar para um plano de assinatura mensal diferente ou permanecer pausado por um período adicional de tempo, acesse suas configurações de assinatura.
Lá, você pode explorar sua contagem atual de créditos, planos e opções de pausa para o seu próximo ciclo de faturamento, bem como nossa política de rollover renovada.
Se você precisar fazer um ajuste de assinatura, pedimos que o ajuste seja feito pelo menos #NUMBER# horas antes da data de renovação para garantir que tudo seja processado corretamente.
Há mais alguma coisa que eu possa fazer?
Parece que você está ocupado agora, então vou encerrar a conversa.
Se você tiver alguma outra dúvida ou quiser entrar em contato conosco, você pode fazê-lo aqui: #URL#
Boa tarde!
Oi #NAME#
Espero que vocês estejam indo bem!
Como posso ajudá-lo hoje?
Pedimos desculpas pelo inconveniente.
Vou verificar sua conta para ver onde ocorreu o desconexão.
Obrigada!
Peço desculpas pela confusão com esta reserva - do nosso lado, posso confirmar que a sua reserva foi processada por completo através do #PRS_ORG#.
Isso deveria ter aparecido na lista de estúdios, mas fico feliz em devolver esses créditos para a sua conta.
Vou entrar em contato com o Gerente de Conta para este estúdio para garantir que isso não aconteça novamente.
É um prazer.
Algo mais que eu possa fazer por você?
Se você tiver mais perguntas, por favor, sinta-se à vontade para nos contatar aqui: #URL#
Bom dia!
Oi #NAME#!
Estou feliz em verificar isso para você!
;)
Um momento, por favor, enquanto eu acesso sua conta :)
Desculpe por fazer você esperar, estou tendo problemas para localizar sua conta.
Sim, e se você se associar a nós por e-mail?
Obrigada!
Tentei isso, obrigado!
Parece ter ocorrido um erro técnico no backend do #PRS_ORG# e no calendário do #PRS_ORG# de treinamento funcional, o que impediu que você fizesse essa reserva.
Infelizmente, não podemos efetuar a sua reserva neste momento, mas já notifiquei a nossa equipe técnica do problema para que eles possam resolvê-lo o mais rápido possível.
Desculpe pelo incômodo!
Você ainda está comigo?
Parece que você está ocupado agora, então vou encerrar a conversa.
Se você tiver outras perguntas ou quiser entrar em contato conosco novamente, você pode fazer isso aqui: #URL#
Bom dia!
Olá #NAME#!
Espero que você esteja bem hoje
Lamentamos muito saber que você deseja cancelar sua associação.
Para confirmar o cancelamento da sua conta, por favor, siga este link: #URL# e preencha os prompts.
Ao concluir, você receberá uma confirmação do cancelamento da conta por e-mail.
Fale comigo se você tiver algum problema!
Isso é estranho, parece que há um erro no sistema.
Não tem problema, eu posso cancelar aqui em meu ned.
Eu cancelei sua conta com sucesso e você não será cobrado de forma alguma.
Você deve receber uma confirmação por e-mail neste mesmo dia.
Seja bem-vindo! #NAME#.
Deixe-me saber se você precisar de algo.
Muito desculpa pelo transtorno, temos os seguintes planos disponíveis:
15 créditos por R$99/mês
30 créditos por R$189/mês
#NUMBER# créditos por R$299/mês
Fico feliz em explicar!
Sem uma assinatura ativa, você não terá acesso às tarifas com créditos. Mas para que você tenha uma ideia de como funciona nosso sistema, o número de créditos necessários para reservar uma aula é ajustado de acordo com a hora que você está reservando, o estúdio que você está visitando e a hora da sua aula.
Embora não sejamos capazes de fornecer um número definitivo no momento, se houver um estúdio específico que você queira visitar, podemos informá-lo de uma faixa de créditos que cada aula pode ter.
Apenas tenha em mente que as turmas mudam dinamicamente e em tempo real!
Você pode usar sua associação em qualquer um de nossos locais parceiros.
Você ainda está aí?
Obrigado por avisar.
Por favor, dê-me um momento para verificar isso para você.
Parece que as aulas na #PRS_ORG# podem variar entre 3 e 6 créditos por aula.
O preço seria ajustado de acordo com a hora que você reservar, a hora da aula e outros fatores.
Por favor, note que esta é uma estimativa do que você pode esperar para este estúdio, neste momento.
Não, existem apenas as taxas de associação, e cobramos as aulas perdidas e cancelamentos tardios, mas não existem taxas de inscrição.
Os valores serão cobrados em Reais.
É um prazer!
Há algo mais que eu possa ajudá-lo hoje?
Sejam bem-vindos!
Obrigado por ter tirado um tempinho para conversar comigo hoje.
Bom resto do dia!
Oi #NAME#, bom encontrar você aqui no chat!
Como posso ajudá-lo hoje?
Boa pergunta!
Deixe-me explicar como o #PRS_ORG# funciona, especialmente a opção de plano de 30 créditos.
O #PRS_ORG# é um serviço de assinatura mensal que permite o acesso à maior rede de fitness do mundo.
Temos parceria com mais de 20.000 estúdios em cidades de todo o mundo para oferecer aulas presenciais, bem como opções de transmissão em tempo real.
Todo mês, você recebe um determinado número de créditos para usar: o número de aulas que você pode fazer em cada ciclo depende do seu plano de assinatura, e você escolhe como usar seus créditos.
É possível reservar aulas que vão desde ioga, barre, ciclismo e artes marciais.
Em muitas cidades, também existem opções de bem-estar, como massagens ou cortes de cabelo!
Quando você se inscrever, você também terá acesso à nossa biblioteca de vídeos sob demanda.
Isto está incluído na sua assinatura e há muitos vídeos disponíveis.
Então, se você quer experimentar um novo tipo de treino ou apenas quer fazer um treino em casa, eu te encorajo a conferir.
De acordo com o plano de 30 créditos, você pode reservar quantas aulas quiser, desde que cubra os 30 créditos que você tem, uma vez que o valor do crédito de cada aula varia.
E o que isso significa?
#NOME#
Então, aprenda essas 9 lições de cabeça?
Espero que vocês estejam passando um bom dia.
Recebi sua mensagem.
Fico feliz em ajudá-lo aqui!
Peço desculpas por quaisquer frustrações aqui.
Você pode me dar um minuto ou dois para eu verificar suas informações de conta?
Obrigado pela sua paciência.
Peço desculpas pela frustração aqui.
Como uma exceção dadas as circunstâncias, eu estorno seu recente pagamento de assinatura e eu cancelei sua assinatura imediatamente.
Você pode esperar que esse reembolso chegue em 5-7 dias dependendo de seu banco/transportadora, e você não será cobrado novamente no futuro.
Entretanto, você pode verificar o valor devolvido na página de cobrança, em suas configurações de conta.
Por favor, me avise se você tiver alguma outra dúvida ou se houver algo que eu possa ajudar.
Seja bem-vindo!
Há algo mais que eu possa ajudar?
Se você tiver mais alguma dúvida, por favor, entre em contato conosco aqui: #URL#
Bom dia!
Olá!
Espero que este dia te encontre bem, #NAME#.
:)
Não se preocupe, eu ficaria feliz em ajudar!
Aguardem por favor por 2-3 minutos enquanto verifico isso.
:))
Na verdade, você está certo.
Esse é o #PRS_ORG#.
Vocês ainda estão lá?
Parece que você está ocupado agora, então vou encerrar a conversa.
Se você tiver outras perguntas ou quiser entrar em contato conosco novamente, você pode fazer isso aqui: #URL#
Bom dia a todos!
Obrigado pela informação.
Ficarei mais do que feliz em ajudá-lo.
o seu ebook tem um problema de conteúdo?
ok provavelmente o ebook está mal formatado
vamos tentar resolver o problema
você mencionou que não está funcionando no Android e no ereader
Reparação da conta #PRS_ORG# no Android
Na tela inicial da #PRS_ORG# App, toque em
no canto superior esquerdo.
- Toque em Configurações.
- Toque em Reparar sua conta.
- Toque em Reparar. ...
- Volte para a tela inicial, toque em Livros ou Áudio-Livros e veja se o item que estava faltando apareceu.
Consertar sua conta #PRS_ORG# no leitor de e-books
1
Vá para a tela inicial.
2
Toque no
ícone Mais no fundo da tela.
3
Toque em Configurações.
4
Toque em Informações do dispositivo.
5
Ao lado de "Reparar a sua conta #PRS_ORG#", toque em Reparar.
6
Toque em Consertar agora.
O processo de reparação da conta será iniciado.
Se você tem muitos livros, pode levar um tempo.
Se a reparação da sua conta não resolver o problema:
- Sair e entrar novamente no seu leitor eletrônico.
1
Vá para a tela inicial.
2
Toque no
ícone Mais na parte inferior da tela.
3
Toque em Configurações.
4
Toque em Contas.
5
Em #PRS_ORG#, toque em Sair.
Uma tela de confirmação será exibida.
6
Toque em Sair.
Após fazer o logout, siga as instruções na tela para configurar seu eReader.
Olá #NAME#!
Meu nome é #NAME# e eu o ajudarei
Por favor, me diga qual livro você comprou
Ok, consigo ver o livro na sua conta.
Por favor, informe-me em qual dispositivo você está tentando abrir este livro
Eu atualizei o conteúdo do seu livro.
Por favor, tente abri-lo agora.
Lamento, mas por motivos de qualidade, eu terá que fechar essa conversa se não receber uma resposta em 2 minutos.
Ok, não se preocupe.
Tente abrir o livro agora
Bem, pressione o ícone de sincronização e tente abrir o livro.
Por favor, siga estes passos
Vá para a tela inicial.
Toque no ícone Mais na parte inferior da tela.
Toque em Definições.
Toque em Informações do dispositivo.
Ao lado de "Reparar sua conta #PRS_ORG#", toque em Reparar.
Toque em Consertar agora.
O processo de reparação da conta será iniciado.
Se você tem muitos livros, pode demorar um pouco.
Depois que o processo de reparação estiver concluído, você poderá:
Procure o seu livro para ver se ele aparece.
Navegue pelo menu "Meus Livros" para ver se os livros que não aparecem estão lá.
Por favor, me envie uma foto da mensagem que você está recebendo
Por favor, me diga em qual conta você está logado #NAME#
Claro.
Atualizei sua biblioteca.
Por favor, toque no ícone de sincronização
Tente então abrir o seu livro
Ok, por favor, envie
Ok, por favor faça um logout, com estes passos.
Isso irá ajudá-lo a atualizar sua conta
Vá para a tela inicial.
Toque no ícone do menu no topo da tela.
Toque em Configurações.
Toque em Contas.
Em #PRS_ORG#, toque em Sair.
Uma tela de confirmação será exibida.
Toque em Sair.
Agora, faça login
faça login
Sim.
Isso atualizará sua conta
Não, wifi
Vocês têm acesso à internet wi-fi?
Então, por favor, faça a configuração via Wi-Fi
Por favor, me manter atualizado
Isso deu certo?
Obrigado por entrar em contato com #PRS_ORG#, foi um prazer ajudá-lo hoje.
Espero que tenha um excelente dia.
Um feliz ano novo!
Obrigado pela informação.
Ficarei mais do que feliz em ajudá-lo.
Eu vejo que todos os seus livros estão na conta vinculada ao endereço de e-mail #EMAIL#
Se você quiser, posso transferir todos os livros dessa conta para a sua conta atual
Claro!
Um momento, por favor
Concluído, os livros foram transferidos.
Por favor, sincronize sua app e você deverá ser capaz de encontrá-los agora.
Claro, obrigado
Se ambos estiverem registrados com o novo e-mail, por favor, faça o mesmo.
Ok, em qual dispositivo você quer receber seus livros?
Ok. No seu eReader, por favor, vá para "Settings" e me diga qual é o e-mail que você tem lá?
Ok, por favor, pressione o botão de sincronização, que você pode encontrar na tela inicial
Ele te dá uma mensagem de erro?
Ok, por favor, siga estes passos no seu leitor de e-books:
1
Acesse a tela inicial.
2
Toque em configurações
3
Toque em informações do dispositivo
4
Toque em reparar ou restaurar
5
Toque em Reparar agora
Claro, por favor, tire seu tempo
Claro, obrigada, vamos esperar um pouco
Ótimo!
Não, não por enquanto.
Se você quiser acessar seus livros em um dispositivo diferente, lembre-se de usar apenas o novo e-mail a partir de agora
Obrigada pelo seu tempo, tenha um ótimo ano novo também!
Por motivos de segurança, pode confirmar a data da sua última compra ou o título de um dos e-books/audiolivros na sua conta?
Oi,  ficarei feliz em ajudá-lo.
- Desculpe, eu preciso de mais algumas informações para ajudá-lo melhor.
Você poderia esclarecer suas preocupações?
Quero prestar-lhe a melhor assistência possível.
Ah, eu entendi, obrigada pela explicação.
Eu te ajudarei.
você poderia ser gentil e me fornecer o código?
Obrigado, por favor, dê-me um momento para verificar
Obrigada pelo tempo.
Eu já verifiquei e seu código está ativo e é aplicável para qualquer livro
Se você puder me fornecer o título que você está interessado, posso testar o código
por favor tirem seu tempo
Muito obrigado, deixe-me testar o código
Obrigado por esperar
Vou adicionar o livro manualmente.
Um momento, por favor.
Obrigada pela paciência, eu acabei de adicionar o livro à sua biblioteca.
Você seria tão gentil em verificar?
Excelente, espero que você goste.
Há alguma outra coisa que eu possa fazer por você?
você ainda está online?
on-line
ótimo
Desejo-lhe umas boas férias!
Oi #NAME#
Obrigada pela informação
Posso perguntar qual é o problema no #PRS_ORG#?
Você já tentou desinstalar seu aplicativo?
É possível que você me forneça o modelo do seu #PRS_ORG# e a versão do iOS?
Por favor aguarde
Experimente fazer o seguinte no seu #PRS_ORG# com o aplicativo #PRS_ORG# aberto
1
Na tela inicial do aplicativo #PRS_ORG#, toque em Mais na parte inferior da tela.
2
Toque em Ajuda.
3
Toque em Reparar sua conta.
4
Toque em Reparar.
Você vê alguma atualização em seu livro?
Posso perguntar como reiniciar o #PRS_ORG#?
Você pode desinstalar o aplicativo #PRS_ORG#, por favor
Totalmente desinstalado, certo?
O aplicativo não está mais no seu #PRS_ORG#
PErfect, agora me dá um momento
Vá para as configurações
Um momento, por favor.
Ok, você vê "geral"?
toque aqui e selecione "Armazenamento"
Desculpe
Verifique nas aplicações se encontra #PRS_ORG#
OK, toque e segure o botão de energia
Até que você veja a opção "Reiniciar"
Tudo bem, vamos tentar novamente, por favor.
Agora ligue-o
Informe-me assim que estiver pronto
Agora vá até a loja de aplicativos
E pesquise por #PRS_ORG#
Sim, por favor instale isso
Agora, faça login em sua conta, por favor.
Você deve ter o aplicativo armazenado no #PRS_ORG#
Temos que apagar lá para você ter um app sem "problemas".
Sabe como fazer?
Oi, obrigada pela informação.
Teremos o prazer de ajudá-lo.
Lamento ouvir sobre este inconveniente.
Posso saber qual dispositivo você está usando para fazer a compra?
Obrigada.
Qual navegador você está usando?
Ou é o aplicativo?
Obrigada, #NAME#.
Está tudo bem se eu excluir todas as informações de pagamento salvas, para que você possa adicioná-las novamente?
Obrigada.
No #PRS_ORG#, por favor, tente o seguinte.
No seu telemóvel ou tablet, abra a aplicação #PRS_ORG# .
No canto superior direito, toque em Mais.
Toque em Histórico.
Limpar os dados de navegação.
Na parte superior, escolha um intervalo de tempo.
Para excluir tudo, selecione "Todo o tempo".
Marque as caixas ao lado de "Cookies e dados do site" e "Imagens e arquivos em cache".
Toque em Limpar dados.
Estou apenas atualizando a conversa.
#NAME#, você ainda está lá?
Muito bom, agora por favor abra uma nova aba de navegação anônima:
Abra o Chrome e selecione o botão de overflow (três pontos verticais) no canto superior direito da tela.
Em seguida, selecione a nova aba de navegação privada.
1
Vá para #URL#.
2
Entre na sua conta #PRS_ORG#.
3
Clique no menu suspenso Minha conta e selecione Configurações da conta.
4
Selecione a guia Informações de pagamento.
5
Na seção "Informações de pagamento", selecione o tipo de cartão de crédito e insira seu número de cartão, o código de segurança (CVV), o nome do titular da carta e a data de validade.
6
Clique em Salvar.
Por favor, adicione o seu endereço de faturamento também.
Se você tiver mais perguntas, por favor me avise.
Eu ainda estou aqui com vocês.
Muito obrigado pela informação.
Ficarei mais do que feliz em ajudá-lo.
Entendo que você tem um problema com um livro.
Que dispositivo você está usando para abrir este livro?
Por favor, me ajude a tentar este próximo processo no seu leitor eletrônico.
Quando você se conectar novamente com outra conta, você terá que configurar seu eReader novamente usando uma conexão Wi-Fi ou #PRS_ORG#.
Tenha pronto o nome de usuário e a senha da sua conta #PRS_ORG#.
1
Vá para a tela inicial.
2
Toque no ícone de mais (três barras horizontais) na parte inferior da tela.
3
Toque em Configurações.
4
Toque em Contas.
5
Em #PRS_ORG#, toque em Sair.
Uma tela de confirmação será exibida.
6
Toque em Sair.
Após a sua desconexão, siga as instruções no ecrã para configurar o seu leitor eletrónico.
Por favor, tome seu tempo.
Eu precisaria atualizar essa interação a cada 3 minutos.
Se você puder me dizer como tudo está indo, isso seria útil.
Estou muito feliz por ouvir isso!
Há algo mais que eu possa fazer por você?
Obrigado por entrar em contato com a #PRS_ORG#, foi um prazer ajudá-lo hoje.
Espero que você tenha um excelente dia.
Obrigada pela informação
Você pretende usar a mesma conta em vários dispositivos?
Infelizmente, não temos um programa para famílias, mas fazer login na mesma conta permitirá o acesso aos livros em todos os dispositivos
Você recebe uma mensagem de erro?
Você pode desconectar-se da conta na aplicação #PRS_ORG# e depois entrar novamente?
Qual opção de login você está usando para entrar na conta?
Você poderia reinstalar o aplicativo, por favor?
Sim, por favor, reinstale o aplicativo no #PRS_ORG#
O #PRS_ORG# está atualizado?
A tela carrega o conteúdo para sempre?
A tela do aplicativo, ele continua carregando perpetuamente?
Estranho, deixe-me verificar isso
Qual livro se abre corretamente?
Tem certeza de que essa é a conta correta? Não consigo ver atividades recentes em um #PRS_ORG# para essa conta
Vou verificar este caso.
Você pode enviar uma captura de tela do erro que mostra apenas a carregação dos livros?
Como vai?
Obrigada
Está pronto?
Obrigado, deixe-me verificar isso
Espere só um minuto, por favor.
Meu time está analisando isso para ver se existe um procedimento específico para o seu problema, agradeço a sua paciência.
Obrigada
Ok, vou apagar e adicionar um livro com defeito na sua conta, deixe-me um momento
Eu exclui o livro #NAME#, a capa foi excluída?
Ele só tem que desaparecer, ele já desapareceu?
O livro é adicionado novamente, ele será carregado agora?
Eu terei que pedir a uma equipe especializada para verificar isso, eu entro em contato com você por e-mail para comunicar sua resposta, isso é confortável para você?
Ficarei em contato, posso fazer algo a mais por você?
Um bom ano novo!
Obrigado.
Obrigado por entrar em contato com o #PRS_ORG#, pode nos fornecer o endereço de e-mail de sua conta?
Por motivos de segurança, você poderia confirmar a data da sua última compra ou o título de um dos e-books/audiolivros em sua conta?
Muito obrigado pela informação.
Ficarei mais do que feliz em ajudá-lo.
Muito prazer, #NAME#.
Espero que você esteja tendo um ótimo dia!
Se concordar, colocarei você em espera para verificar sua conta.
Não deve levar mais de 2 ou 3 minutos.
Posso saber em qual dispositivo você deseja abri-lo?
Posso saber se você consegue ver todos os seus eBooks?
Entendi, por favor siga os passos abaixo.
Para reparar sua conta no aplicativo para Android, siga as etapas indicadas abaixo:
1
Toque no ícone #PRS_ORG# na parte superior da tela.
2
Vá para a tela inicial.
3
Toque no ícone do menu no topo da tela.
4
Toque em Configurações.
5
Desça até o final da página e toque em Reparar sua conta.
6
Toque em Reparar.
Resolvi o problema do meu lado, tente novamente.
Peço desculpas, mas nós forneceremos etapas de solução de problemas e elas precisam ser feitas.
Obrigado pela informação.
Teremos o maior prazer em ajudá-lo.
Deixe-me alguns minutos para verificar sua solicitação.
por favor, faça o seguinte
Para reparar sua conta na aplicação para Android, siga as etapas indicadas abaixo:
1
Toque no ícone #PRS_ORG# na parte superior da tela.
2
Acesse a tela inicial.
3
Toque no ícone do menu na parte superior da tela.
4
Toque em "Configurações".
5
Desça até a parte inferior e toque em Reparar sua conta.
6
Toque em Reparar.
você pode verificar se o livro está disponível por favor
você tem o número do recibo?
ah ok, desculpa
você tem outro endereço de e-mail?
você tem a nota fiscal ?
Ok
apenas um momento
este
ok adicionando
por favor, sincronize, agora deve estar lá
Ótimo.
No momento, há algo mais que eu possa ajudá-lo?
Tenha um dia maravilhoso e seguro.
Feliz Ano Novo!
Olá #NAME#
Tudo bem obrigado #NAME#
Por favor, me informe como posso ajudá-lo hoje?
Ótimo
O eBook foi comprado em #PRS_ORG#?
E qual dispositivo você usa para ler?
Ok
Não se preocupe, eu vou te ajudar a marcar uma página no seu aplicativo.
Insira o link abaixo e você poderá ver como marcar as páginas em seu aplicativo
Se você tiver alguma dúvida, me avise.
Ok, as anotações são outra coisa
Adicione a página aos seus favoritos para continuar sua leitura onde você parou. Ao adicionar anotações, você poderá voltar mais tarde e continuar a leitura. Veja como fazer isso.
Eu ainda estou com você
Tente novamente com o eBook aberto, por favor
Tente desconectar-se e conectar-se novamente e tente novamente, por favor.
Abra o eBook e pressione o canto
Estranho
Por enquanto, nossas linhas estão fechadas, deixe-me verificar
Lamentamos, mas não temos o serviço de retorno de chamadas ou linhas abertas em seu idioma.
Tente um passo a mais
saia, desinstale o aplicativo, instale novamente e faça login e tente marcar a página
Obrigada, eu espero aqui por você
Você encontrou algum erro na aplicação?
Olá?
Desculpe, não entendi
Obrigado por entrar em contato com #PRS_ORG#, foi um prazer ajudá-lo hoje.
Espero que vocês tenham um excelente dia.
Hola
Desculpe a demora, meu tradutor estava com problemas.
vamos a arrumar sua conta, por favor me diga seu e-mail
sim, eu acabei de ler
Enviar-lhe-ei um email com um link para restabelecer a sua palavra-passe. Com este email, poderá definir uma nova palavra-passe
Só me dê um segundo
você tem algum computador com você?
Tenho de avisá-lo que, provavelmente, os telemóveis não funcionam.
vamos tentar
essa é a única conta de e-mail que você quer recuperar?
você recebeu o e-mail?
por favor, abra o link e defina uma nova senha
então, exclua o aplicativo e faça o download novamente, faça o login usando a opção #PRS_ORG#
verifique seu e-mail de lixo eletrônico
Eu apenas envio de novo
Bem...
Não consigo ver nenhum e-book comprado com essa conta
você tem seu número de pedido com você?
com certeza
Obrigado.
por favor aguarde um pouco, eu vou verificar
Esse é o único número que você tem?
Acho que aqui é que não consigo encontrar nada com esse número
nenhum arquivo registrado sobre um pagamento
não há nenhum ebook na sua conta
seu "histórico de compras" está vazio
tem certeza de que comprou diretamente em nosso site?
você tem apenas uma conta?
talvez você tenha comprado com uma conta diferente
basta perguntar o número do seu recibo vinculado à sua compra #NAME#
Vou enviar um e-mail depois da conversa e podemos continuar tentando encontrar seu e-book
Obrigado pela informação.
Ficarei mais do que feliz em ajudá-lo.
Por favor, aguarde um momento para que eu possa verificar sua conta.
Obrigado por esperar!
Gostaria de perguntar se você comprou o livro com #PRS_ORG# ou com #PRS_ORG#?
Ah!
Sim.
Você possui 2 contas #PRS_ORG# e seu livro está nessa conta.
Para acessar seu livro, você precisará sair da conta #PRS_ORG# na qual está conectado agora
E faça login nesta conta lst #PRS_ORG# que você criou
Há algo mais que eu possa fazer por você?
Não, você pode sair da app e entrar novamente com estes passos:
1
Vá para a tela inicial do seu aplicativo #PRS_ORG#.
2
Toque nas três barras horizontais no lado superior esquerdo.
3
Toque em "Configurações".
4
Toque em Sair do #PRS_ORG# na seção Conta.
5
Toque em Continuar.
Para fazer login novamente com o endereço de e-mail correto, siga estes passos:
1
Toque no ícone da #PRS_ORG# App.
2
Toque em Entrar
3
Para fazer login na sua conta #PRS_ORG#:
a.
Toque no campo Endereço de E-mail.
b.
Insira o seu endereço de e-mail.
c. Toque no campo Senha.
d. Insira sua senha.
e. Toque em Continuar.
f.  Complete o quebra-cabeça de verificação humana para prosseguir.
Posso perguntar se você conseguiu fechar sua conta #PRS_ORG# e entrar na nova conta #PRS_ORG#?
Infelizmente, por motivos de qualidade, terei de encerrar este chat se não receber uma resposta em 2 minutos.
Vou encerrar este bate-papo já que não recebi resposta.
Ficarei feliz em continuar ajudando você via e-mail, ou você pode entrar em contato conosco novamente em um horário mais conveniente para você.
Muito obrigado pela informação.
Teremos o maior prazer em ajudá-lo.
Vou analisar sua conta, um momento, por favor.
Obrigado pelo tempo de espera, verifiquei as informações da sua conta.
Lamento muito saber que você está tendo esse problema com seu eBook, no entanto, estou disposto a ajudá-lo.
Por favor, indique-me a mensagem de erro que está recebendo.
Muito obrigado, vou compartilhar alguns passos a serem executados no eReader, tudo bem?
Nós vamos fazer logout e login novamente a partir do dispositivo. Para fazer isso, siga estes passos:
1
Vá para a tela inicial.
2
Toque no ícone de Menu no canto inferior direito da tela.
3
Toque em Configurações.
4
Toque em Contas.
5
Em #PRS_ORG#, toque em Sair.
A tela de confirmação será exibida.
6
Toque em Sair
Sim, você precisa seguir as instruções em sua tela para fazer o login novamente.
Isso funcionou?
Tudo bem.
Ótimo!
Há algo mais que eu possa fazer por você?
Obrigado por entrar em contato com #PRS_ORG#, foi um prazer ajudá-lo hoje.
Espero que vocês tenham um excelente dia.
Oi #NAME#, ficarei feliz em ajudá-lo.
Posso saber que dispositivo você tem?
Eu vejo #NAME#. Quando você configurou o eReader, você deveria ter entrado com uma conta, com seu endereço de e-mail. É possível que você gentilmente me forneça isso?
E se eu entendi direito, seu e-reader não se conecta ao Wi-Fi, certo?
Ah, você recebeu alguma mensagem de erro quando tentou?
Bem, você pode tentar configurar o eReader usando um computador
se você quiser, podemos tentar fazer isso
O #PRS_ORG# App estava instalado?
Sim por favor, eu lhe fornecerei o link #URL#
Muito obrigado, o leitor de livros eletrónicos está ligado?
Sim #NAME#, mas anteriormente no seu dispositivo você deveria escolher "Não tenho uma rede Wi-Fi" antes de conectá-lo
Bem, por favor, tente desligar e ligar o leitor de e-books novamente, por favor?
Tudo bem, me avise se você conseguir ver a opção "Não tem rede Wi-Fi"
Você recebeu uma oferta?
Desculpe, eu não entendi o que você recebeu.
Obrigada pela sua paciência #NAME#, se você precisar de mais assistência, por favor, não hesite em responder meu e-mail, e eu me sentirei feliz em ajudá-lo pessoalmente.
Obrigado por entrar em contato com #PRS_ORG#, foi um prazer ajudá-lo hoje.
Espero que você tenha um excelente dia.
Oi #NAME#!
Ela enviará um e-mail para você e você poderá responder lá ou abrir um novo chat sempre que puder
Fico feliz em ajudar!
Adeus!
Obrigado pela informação.
Teremos muito prazer em ajudá-lo.
Bom dia, #NAME#.
Espero que vocês estejam tendo um ótimo dia!
Será que você poderia compartilhar uma captura de tela da cobrança feita em sua conta #PRS_ORG# para este eBook para que possamos investigar imediatamente e fornecer a solução correta para você?
Por favor, inclua os detalhes da sua transferência.
Obrigada, por favor não se apresse.
Eu esperarei.
Só preciso atualizar esta interação a cada dois minutos, então, se você puder me informar como está tudo, ficarei muito feliz.
Por favor, não se sinta tenso, obrigado por me manter informado.
Por favor, informe-me o título do e-book que está faltando na sua conta.
Obrigado, infelizmente a captura de tela que você forneceu é para outro eBook que você tem em sua conta.
Por favor, informe-me a cobrança atual feita para este eBook, mas que vocês não receberam.
Preciso atualizar essa interação a cada dois minutos, então seria ótimo se você pudesse me atualizar.
Obrigada.
Obrigado, neste caso, preciso aumentar o nível do ticket para que nossa equipe possa analisar a cobrança.
Entraremos em contato com você o mais rápido possível por e-mail.
Não, peço desculpas.
Nosso time irá analisar isso e entraremos em contato com você o mais breve possível por e-mail.
Há algo mais que eu possa fazer por você?
Obrigado por entrar em contato com #PRS_ORG#, foi um prazer ajudá-lo hoje.
Espero que vocês tenham um excelente dia.
Muito obrigado pela informação.
Será um prazer ajudá-lo.
O seu livro não está funcionando corretamente, correto?
Eu entendo, peço desculpas pelo transtorno, mas eu vou te ajudar.
O que acontece quando você tenta abrir o livro?
O livro aparece na sua biblioteca?
Ótimo, muito obrigado.
Isso está acontecendo diretamente no seu eReader?
Oh!
Você está usando o aplicativo #PRS_ORG#?
Sim, está perfeito, obrigada.
Posso saber o sistema operacional do seu dispositivo, por favor?
Muito obrigado.
Vamos trabalhar em seu dispositivo, pode me ajudar, por favor?
Muito obrigado.
Vamos abrir o aplicativo #PRS_ORG# e tocar no ícone do "Menu" na parte superior da tela, por favor.
Em seguida, toque em "Configurações", deslize até a parte inferior e toque em Reparar sua conta.
Por favor, toque em "Repair" (Reparar).
Muito obrigado.
O que acontece se você tentar abrir o livro agora?
Obrigado.
Você pode tocar duas vezes nele, por favor?
Obrigada.
Agora só precisamos de fechar a sua conta por completo, por favor.
Vamos fazer isso através das "Configurações" e "Sair", por favor.
Muito obrigado.
Agora, vamos fazer o login novamente, por favor.
Ótimo, o livro está funcionando agora?
Oi, obrigada pela informação.
Ficarei feliz em ajudá-lo.
Por motivos de verificação, forneça o título de um dos seus livros em cada conta.
Muito obrigado.
Tenho o prazer de informar que todos os seus livros foram transferidos para a conta solicitada.
Um dos meus colegas fez isso há alguns dias.
Que dispositivo você usa para ler?
#PRS_ORG# ou #PRS_ORG#?
Obrigada.
Por favor, tente os passos a seguir:
Antes de fazer isso, gostaria que você considerasse que qualquer anotação que tenha feito em seus livros poderá ser excluída, bem como filtros, progresso de leitura, downloads e outras personalizações.
1
Abra o aplicativo #PRS_ORG#.
2
Vá para a tela inicial.
3
Toque no .
Ícone do menu.
4
Toque em Configurações.
5
Toque em Sair do #PRS_ORG#.
6
Toque em Continuar
Estou apenas atualizando o bate-papo.
Sem preocupações, #NAME#. Estamos sempre aqui para ajudar você.
Há algo mais que eu possa fazer por você?
Obrigado por entrar em contato com #PRS_ORG#; tenha um ótimo fim de semana
Muito obrigado pelas informações.
Estarei mais do que feliz em ajudá-lo.
que modelo de leitor de e-books você possui?
em que dispositivo você está enfrentando esse problema?
tudo bem, por favor, tente isso
1
Na tela inicial da sua aplicação #PRS_ORG#, toque em... Mais na parte inferior da tela.
2
3
Toque em Ajuda.
4
Toque em Reparar sua conta.
5
Toque em Consertar.
Se você tiver muitos itens, pode demorar um pouco para reparar sua conta.
6
Volte para a tela inicial e toque em Livros ou Áudio-livros e veja se o item que estava faltando aparece.
Vejo que você já estava conversando com outro agente, você quer que eu verifique se ele está disponível?
Eu também posso continuar ajudando você se você preferir.
Obrigada pela informação.
Ficarei muito feliz em ajudá-lo.
Permitam-me um minuto enquanto verifico sua conta
Qual dispositivo você está usando para ler seus livros?
Obrigado, tente os seguintes passos:
Sair da sua conta #PRS_ORG#, desinstalar o aplicativo #PRS_ORG# e instalá-lo novamente.
Exclua o cache e reinicie o seu dispositivo
Você precisará de acesso Wi-Fi e da senha da sua conta #PRS_ORG# para fazer o login novamente
Obrigado pela informação.
Será um prazer ajudá-lo.
Siga estes passos:
1
Acesse #URL# e faça o login com sua conta
2
Clique em Minha Conta
3
Clique em Configurações da Conta
4
Selecione a guia Informações de pagamento
5. Clique nos três pontos ao lado das informações de pagamento e você verá a opção para excluí-las
Apaguei as informações para você.
Você me deu autorização?
Eu excluí as suas informações, posso ajudá-lo com alguma outra coisa?
O que significa "boleto"?
No momento, não temos essa opção!
Mas obrigado pelo seu feedback.
Se você deseja compartilhar isso com nossa equipe de desenvolvimento, envie-o no formulário de feedback no site #PRS_ORG# (#URL#)
Obrigado por entrar em contato com #PRS_ORG#, foi um prazer ajudá-lo hoje.
Espero que você tenha um ótimo dia.
Vou verificar sua conta em busca do arquivo do livro, apenas por um momento.
Obrigada por esperar, #NAME#. Em qual dispositivo você está tentando ler o livro?
Eu re-adicionei o livro, por favor, tente primeiro a ação de reparo da conta no seu leitor #PRS_ORG# para aplicar as mudanças e me dizer se você pode ver o livro.
1
Acesse a tela inicial.
2
Toque no ícone Mais na parte inferior da tela.
3
Toque em Configurações.
4
Toque em Informações do dispositivo.
5
Ao lado de Reparar sua conta #PRS_ORG#, toque em Reparar.
6
Toque em Reparar agora.
Não há problema #NAME#.
Há mais alguma coisa que eu possa ajudar?
Se você tiver qualquer outro problema ou dúvida, entre em contato conosco novamente.
obrigado por entrar em contato com #PRS_ORG#.
Boa noite.
Oi #NAME#, Obrigado pela informação.
Será um prazer ajudá-lo.
Poderia me ajudar com mais detalhes sobre o problema que você está enfrentando com seu #PRS_ORG#?
Obrigada, você poderia me dizer o que você vê na tela?
E você tentou carregá-lo por algumas horas?
Obrigado, e você se lembra do nível da bateria antes disso?
Você já tentou carregá-lo por algumas horas?
Obrigada, e você tentou conectá-lo por algumas horas?
Quando você o conecta, alguma luz se acende?
Por favor, ajude-me a conectar o seu #PRS_ORG# a uma fonte de alimentação, para que possamos tentar alguns passos.
Obrigado, vamos tentar redefinir manualmente e ver se isso resolve o problema do seu #PRS_ORG# ok?
Por favor, me ajude seguindo os passos abaixo:
1
Pressione e mantenha pressionada o botão de energia até ver uma tela preta que indica o desligamento.
Observação: Se você não vir a tela "Desligado", vá para o próximo passo.
1
Pressione e mantenha pressionado um dos botões de rolagem de página.
2
Enquanto segura o botão de página, pressione e segure o botão de energia.
3
Aguarde até que a tela acenda e inicie o processo de redefinição.
Normalmente, o leitor de e-books leva cerca de 30 segundos para iniciar o processo de reinicialização.
Ele ligou de novo?
Isso é bom, vou sugerir que você deixe o carregamento por algumas horas, mas agora você deve ver sua página inicial e seus livros
Oi #NAME#, Obrigado pela informação.
Ficarei mais do que feliz em ajudá-lo.
Um momento por favor, eu vou pegar seus dados.
Obrigado por esperar, #PRS_ORG#, você pode me informar o autor do livro que não está mais aparecendo?
Obrigado #NAME#.
Peço desculpas pelos transtornos.
Por favor, sincronize seu dispositivo e me informe se agora você consegue ver o livro.
Sim, por favor, tirem seu tempo.
Entendi, #NAME#, esse é o único livro que falta?
Entendi, o livro está na minha biblioteca, no site, mas não no meu leitor de e-books?
Entendi, #NAME#. Vamos reparar a conta no seu leitor #PRS_ORG#.
Para executar uma correção de sincronização no seu leitor de e-books, siga os passos indicados abaixo:
1
Vá para a tela inicial.
2
Toque no ícone Mais na parte inferior da tela.
3
Toque em Configurações.
4
Toque em Informações do dispositivo.
5
Ao lado de Reparar sua conta #PRS_ORG#, toque em Reparar.
6
Toque em Reparar agora.
Depois que você terminar a reparação, me avise, por favor.
Obrigado, por favor, tire o seu tempo
Sei que o processo pode levar algum tempo.
Apenas um lembrete amigável de que eu ainda estou aqui para você.
É ótimo ouvir isso.
Feliz em ajudar
Se houver alguma outra coisa que eu possa fazer por você, por favor, me avise e eu ficarei feliz em fazê-lo.
Oi, obrigado pela informação.
Ficarei feliz em ajudá-lo.
Por favor, aguarde um pouco para que possamos verificar sua conta.
Obrigado pela paciência.
Lamentamos sinceramente por este inconveniente.
Posso saber qual dispositivo e qual navegador você está usando para acessar o site?
Muito obrigado.
E qual navegador de internet?
#PRS_ORG#, #PRS_ORG#, #PRS_ORG#, #PRS_ORG#...?
Obrigado.
Tente tocar no logotipo "#PRS_ORG#" na parte superior.
Você está vendo o mesmo erro?
Não, obrigada.
Neste momento, precisamos adicionar um endereço de faturamento à sua conta #PRS_ORG#. Essa é a maneira de o sistema reconhecer seu país.
Você poderia, por favor, tentar os seguintes passos?
1
Acesse #URL#.
2
Faça login na sua conta #PRS_ORG#.
3
Clique no menu suspenso Minha Conta e selecione Definições da Conta.
4
Selecione a guia Informações de pagamento.
5
Adicione seu endereço de faturamento.
6
Clique em Salvar.
Observação: não é necessário adicionar um método de pagamento se você não quiser fazê-lo.
Muito obrigado.
Agora, por favor, procure um livro e tente fazer a compra novamente.
Fico muito feliz em saber disso!
Fico feliz por ter ajudado. Há algo mais que eu possa fazer por você?
Obrigada por entrar em contato com #PRS_ORG#, tenha um bom dia!
Obrigado!
Por favor, tire seu tempo.
Oi, não se preocupe, eu ficarei feliz em ajudá-lo hoje.
Se entendi corretamente sua preocupação, você tem livros ausentes no aplicativo #PRS_ORG#?
Eu entendo.
Vou ajudá-lo
Primeiro, na sua atual mensagem de e-mail, eu vejo alguns livros, você pode ver algum livro na sua biblioteca?
Entendi.
Gostaria de saber se você baixou o aplicativo da #URL#
Estou entendendo.
Está bem se nós tentarmos juntos?
Perfeito, você está em um computador?
Perfeito, por favor abra uma nova aba e vá para #URL#
Por favor, me avise quando você estiver pronto
Obrigado, agora clique em Minha conta > Configurações
Você consegue ver essa opção?
Se você puder descrever o que está vendo, posso ajudá-lo
Por favor, tenha calma.
Por favor, clique em Login e selecione #PRS_ORG# como opção de login
Como vai?
Seria possível ver uma captura de tela?
Você consegue ver algo assim?
Ótimo, agora clique em "Mais opções de login"
Certifique-se de ter selecionado a opção de login "#PRS_ORG#"
Você encontrou a opção?
Eu entendo.
Seria possível tentar em uma janela de navegação anônima?
Eu posso guiá-lo
Você está usando #PRS_ORG#?
Perfeito, procure um ícone com 3 pontos, ele fica abaixo da marca "X" no canto superior direito
Perfeito, por favor, clique nos 3 pontos e procure abrir uma janela em modo de navegação privada.
Ótimo, abra uma nova janela privada, acesse #URL# e tente acessar novamente
isso permitiu que você acessasse essa janela?
Você ainda está online?
Perfeito!
Você pode ver seus livros lá?
Após o login na conta
Era possível?
Qual é a mensagem de erro que você recebe?
Entendi.
Obrigado por tentar.
Precisarei enviar uma solicitação para a Equipe de nível superior.
Assim que eles responderem, você será notificado por e-mail.
Pedimos desculpas pelos transtornos.
Sejam bem-vindos
Seu número de referência é #NAME#
Eu desejo a você um bom dia
Obrigada.
Obrigada pelo seu tempo de espera. Você poderia me informar o erro que está recebendo no momento para abrir o livro?
Obrigada pela informação.
Isso está acontecendo em seu e-Reader, certo?
quando você tenta abrir o livro pelo eReader.
Tudo bem, vou compartilhar algumas etapas para você executar no seu leitor eletrônico então, tudo bem?
Vamos nos desconectar e nos conectar novamente do dispositivo. Para isso, siga estes passos:
1
Vá para a tela inicial.
2
Toque no ícone do menu no canto inferior direito da tela.
3
Toque em Configurações.
4
Toque em Contas.
5
Em #PRS_ORG#, toque em Sair.
A tela de confirmação será exibida.
6
Toque em Sair
Quando você fizer login novamente, lembre-se de que sua conta está vinculada à #PRS_ORG# e #PRS_ORG# para que você possa usar esses métodos de login.
Informe-me assim que terminar e, se você puder abrir o livro após essas etapas, por favor.
Claro.
Isso deu certo?
Tudo bem, eu ainda estou esperando.
Deu certo?
Obrigado, infelizmente não consigo ver nenhuma tentativa de login em sua conta.
Por favor, faça o logout e me diga o que você consegue ver na tela do seu leitor de e-books depois de logado.
Claro.
Vocês terminaram?
Obrigada pela informação.
Ficarei mais do que feliz em ajudá-lo.
Vou revisar sua conta, por favor, aguarde um momento.
Obrigado pelo seu tempo de espera, eu verifiquei as informações na sua conta.
Sinto muito saber que você está tendo esse problema com o seu eReader, mas estou disposto a ajudá-lo.
Poderia me fornecer mais detalhes sobre esse problema que você está tendo com seu eReader?
Você ainda está comigo?
Eu entendo.
Poderia me indicar qual o modelo do dispositivo?
Claro, vou esperar aqui.
Muito obrigado.
Neste caso, o que posso recomendar é tentar efetuar um reset de fábrica do dispositivo e verificar se o problema é resolvido.
Vou compartilhar os passos com vocês, um momento, por favor.
Antes de começar:
Carregue seu eReader por pelo menos 1 hora.
Certifique-se de ter acesso a uma conexão Wi-Fi.
Se possível, desligue o seu eReader.
Observação: se o seu leitor de e-books não se desligar, tente pressionar o botão de energia para a direita até que o texto "Desligado" apareça na tela.
Pressione e mantenha pressionado o botão de luz.
Enquanto segura o botão de luz, deslize o botão de energia para a direita várias vezes para ligar o eReader.
Continue pressionando o botão de luz e aguarde até que a luz de energia pisque rapidamente.
Solte o botão de luz.
Você verá uma mensagem de restauração na tela.
Recomendamos que você siga estes passos enquanto o dispositivo estiver conectado à fonte de energia.
Estou verificando se o dispositivo ainda está sob garantia.
Infelizmente, não consigo encontrar uma conta com esse email que você compartilhou comigo.
Não se preocupe, deixe-me verificar, um momento por favor.
Obrigado pelo seu tempo de espera, verifiquei as informações e notei que esse dispositivo foi ativado no #NUMBER#, por isso, infelizmente, não está mais sob garantia
Infelizmente, não diretamente com #PRS_ORG#.
Você pode verificar se um técnico local pode ajudá-lo com isso, mas é algo fora do processo do #PRS_ORG#.
Não há problema.
Há alguma outra coisa em que possa ajudá-lo?
Obrigada por entrar em contato com a #PRS_ORG#, foi um prazer ajudá-la hoje.
Espero que vocês tenham um excelente dia.
Olá #NAME#!
Obrigada pela informação.
Ficarei mais do que feliz em ajudá-lo.
Você pode fazer isso a partir da sua conta #PRS_ORG#, deixe-me te enviar os passos
1
Vá para #URL#.
2
Clique em Entrar na parte superior da tela.
3
Inicie sessão em sua conta usando suas credenciais #PRS_ORG#.
4
Clique em Minha conta no topo da tela.
5
Clique em Configurações da conta.
6
Opções de Inscrição
7
Procure a opção de entrada com a qual deseja vincular e vinculá-la.
Quais opções você enxerga?
Sim, somos #PRS_ORG#
Por favor, faça login na sua conta
Poderia me dizer qual opção de login você está usando?
quando você entrar, você pode escolher, #PRS_ORG#, #PRS_ORG# , #PRS_ORG# para fazer login.
você poderia me dizer qual você está usando?
Sua conta não possui essa opção de login. Por favor, tente com a opção #PRS_ORG#
Clique em Mais opções de assinatura e escolha #PRS_ORG#
Deixe-me enviar o e-mail de redefinição
Enviado, por favor, me ajude a revisar seu e-mail e alterar sua senha
Sim, por favor clique aqui
Como está indo?
Obrigado, e você está usando a opção de login #PRS_ORG#?
Por favor, ajude-me tentando com outro navegador ou em modo de navegação privada
Como vai?
Perfeito
4
Clique em Minha Conta no topo da tela.
5
Clique em Definições da Conta.
6
Opções de entrada
7
Procure a opção de Inscrição que você deseja vincular e vinculá-la.
Sim, por favor clique aqui, será solicitado o seu #PRS_ORG#
conta*
Por favor ajude-me a tentar novamente
E você pode entrar na conta #PRS_ORG#?
O que posso fazer é encaminhar para que nossa equipe possa revisar, mas também sugiro que você entre em contato com #PRS_ORG#.
Vou encaminhar para ver o que a nossa equipe pode fazer, pois o #PRS_ORG# tem outro sistema e há muito pouco que possamos fazer de nossa parte, mas iremos atualizar você por e-mail, ok?
Obrigado!
Há alguma outra coisa que eu possa ajudá-lo enquanto isso?
Nós vamos rever e ver o que mais podemos tentar do nosso lado,  há algo mais que eu possa ajudá-lo enquanto isso?
Infelizmente, por motivos de qualidade, vou ter de encerrar este chat se não receber uma resposta no prazo de 2 minutos.
Se você tiver mais problemas ou dúvidas, não hesite em entrar em contato conosco novamente.
Obrigado por entrar em contato com #PRS_ORG#, foi um prazer ajudá-lo hoje.
Espero que vocês tenham um excelente dia.
Oi #NAME#, Obrigada pela informação.
Ficarei feliz em ajudá-lo.
Um momento, por favor, vou pegar seus dados.
#NAME#, se entendi bem, o dispositivo não está carregando mais?
Entendi, #NAME# você já tentou outros cabos UBS?
Outros cabos USB ou outra conexão?
Entendi, não #NAME# quero dizer outra conexão à parede
Desculpe #NAME#, minha culpa.
Você também tentou com o computador, certo?
A luz acende, ou o dispositivo está desligado completamente?
Entendi, #NAME#. Vamos tentar redefinir o eReader.
Siga os passos abaixo: mantenha o botão de energia pressionado por 15 segundos.
Aguarde 5 segundos.
Segure o botão de energia por 5 segundos para ligá-lo novamente.
Entendemos, #NAME#. Pedimos desculpas pelo inconveniente.
Em que data você comprou o dispositivo?
Infelizmente não no momento #NAME#.
Sinto muito pelo seu aparelho.
Você tem sido um ótimo cliente para nós  então eu tenho um desconto para você se você quiser comprar outro dispositivo.
Se estiver interessado, segue abaixo as opções disponíveis:
a) Desconto de 20,00 € num #PRS_ORG#
b) Desconto de 20,00 € num #PRS_ORG# Libra H2O Preto
c) Desconto de 20,00 € num #PRS_ORG# Libra H2O Branco
d) Desconto de 40.00 € num #PRS_ORG# Forma 8GB
e) Desconto de 10,00 € num #PRS_ORG# Forma 8GB
#PRS_ORG# touch não é mais fabricado
Infelizmente não #NAME#.
Sinto muito por isso.
Não, #NAME#, atualmente não temos centros autorizados para consertar dispositivos.
Pedimos sinceras desculpas pelo inconveniente.
Se desejar, teremos o prazer de oferecer-lhe um desconto caso pretenda adquirir outro dispositivo na nossa loja #PRS_ORG#.
#NAME#, pedimos desculpas pelos transtornos.
Nós realmente queremos ajudá-lo.
Ficamos felizes em fornecer o desconto caso você queira.
Obrigado por entrar em contato com a #PRS_ORG#, foi um prazer ajudá-lo hoje.
Espero que vocês tenham uma excelente noite.
Muito obrigado pela informação.
Estarei mais do que feliz em ajudá-lo.
Se entendi corretamente, você fez uma compra, mas os itens não foram adicionados à conta?
você já foi acusado?
você foi acusado sim ou não?
ok atualize as informações de pagamento
i irá apagar as informações e então você terá que enviá-las novamente
Para atualizar as informações de pagamento, siga estes passos:
1
Vá para #URL#.
2
Entre na sua conta #PRS_ORG#.
3
Clique em "Minha Conta" e selecione "Definições da Conta" no menu.
4
Selecione a guia “Informações de pagamento”.
5
Em "Informações de pagamento", selecione o tipo de cartão de crédito e insira o número do cartão, o código de segurança (CVV), o nome do titular do cartão e a data de validade.
6
Clique em "Salvar"
avise-me quando você terminar de atualizar as informações para fornecer mais etapas
vocês tiveram sucesso?
Olá?
bom
agora, limpe a memória cache
ctrl+shift+del
bom
tente fazer a compra novamente
use outro método de pagamento
ou cartão de crédito
de acordo com o sistema que você está usando #PRS_ORG# como método de pagamento
Tente com outro método de pagamento
tente obter outro ebook, talvez haja um problema com este livro em particular
se o problema persistir, eu irei encaminhar seu caso para um departamento diferente
ok
o seu caso será transferido para outro departamento
entraremos em contato com você com uma resolução
você precisa saber que não há um prazo estimado para escalonamentos
por favor aguarde 3 dias úteis antes de entrar em contato conosco.
30 dias
você está fazendo as compras diretamente do ereader ou do site?
ok
há alguma outra coisa com que você precise de assistência?
no canal de feedback
a partir do site em uma aba flutuante azul
lado direito
feedback
tabuleta flutuante azul do lado direito
Obrigado por entrar em contato com o #PRS_ORG#, foi um prazer ajudá-lo hoje.
Espero que você tenha um excelente dia.
Oi, tenho prazer em ajudá-lo hoje.
Sinto muito por ouvir sobre os problemas de conexão com o Wifi
Você mencionou que comprou o #PRS_ORG#, foi esse produto que você acabou de comprar?
Estou de acordo.
Há alguns passos que podemos tentar, mas permita-me comentar que o modelo provavelmente não será compatível com #PRS_ORG# ou #PRS_ORG# App
A única opção que você pode tentar é sincronizar a partir do aplicativo no computador
Eu posso te guiar se você quiser tentar
você ainda está online?
Lamento, mas para fins de qualidade, terá que encerrar esta conversa se não receber uma resposta em 2 minutos.
Obrigada por me informar.
No aplicativo que você baixou no computador, você já está logado?
Entendi, você poderia entrar no aplicativo?
Se você já instalou o aplicativo, verá um ícone vermelho "R" na área de trabalho do seu computador
Perfeito, se você já estiver no seu aplicativo, conecte o leitor usando o cabo USB
Se tivermos sorte, o Reader reconhecerá o computador
Alguma mudança no leitor?
Entendi, eu estava pesquisando e encontrei outra opção.
É tentar atualizar o Reader manualmente
Você gostaria de experimentar?
Perfeito
Vou guiá-lo, mas para sua referência, aqui está o artigo de nosso site
Primeira pergunta: você tem o computador #PRS_ORG# ou #PRS_ORG#?
Conecte um cabo USB ao #PRS_ORG# e ao seu computador.
E então, por favor, no Reader:
Em seu #PRS_ORG#:
Toque no menu “Carregar este dispositivo via USB”.
Como está indo?
Entendi, e se você desligar e ligar o dispositivo
isso permite que você se conecte com o computador?
Ótimo, e o dispositivo mostra alguma mensagem quando você conecta-o ao computador?
Sinto muito por ouvir isso.
Como você mencionou, eu acho que não há outra opção a não ser tentar
Sejam bem-vindos
Desejo a você um Feliz Ano Novo.
Se você tem livros na sua conta, você pode ler no seu telefone ou no computador lendo com o #PRS_ORG#.
Muito obrigado!
Oi #NAME#
Obrigado por entrar em contato com #PRS_ORG#
Permita-me verificar isso para você
Parece que seu e-mail é o primeiro
Para entrar, você precisa usar a opção "Continuar com #PRS_ORG#".
Você precisa usar a mesma senha que usa no #PRS_ORG#
Eu vejo seus livros no sistema
Se você quiser, posso pedir ao #PRS_ORG# que configure um #PRS_ORG# login para que você possa entrar com uma nova senha de nós
Não se preocupe, estou aqui para ajudar.
I will request direct access from #PRS_ORG#
Primeiro, eu preciso solicitar isso, depois que minha equipe fizer isso, você só precisa definir uma senha #PRS_ORG#
Envio-lhe o link para que o faça.
Mas isso pode demorar cerca de #NUMBER# horas de trabalho.
Seria bom?
Bom
Entrarei em contato com você por e-mail assim que eu tiver
Há alguma outra coisa que possa fazer por você neste momento?
Você quer uma nova conta?
Está certo, você vai continuar com seus livros.
Lembre-se de usar o primeiro e-mail, pois é o que contém os seus livros
É isso que vou pedir
Assim que eu tiver, eu te aviso
Há mais alguma coisa que eu possa fazer por você?
Para isso, você precisa entrar em contato com #PRS_ORG#
Sim, vou explicar
Eu vejo a sua conta com livros
Mas esses livros foram comprados no #PRS_ORG#
Se você quiser acessar sua conta, basta redefinir sua senha para o primeiro e-mail em #PRS_ORG#
O que farei é solicitar acesso aos seus livros por meio do #PRS_ORG#
MAS os seus livros ainda são do #PRS_ORG#
Sim, você tem apenas 4 livros do #PRS_ORG#
Desculpe oito
Sim
Todos os outros livros são do #PRS_ORG#
Você pode definitivamente lê-los no #PRS_ORG#
Por isso, solicitarei uma senha #PRS_ORG#
Há algo mais que eu possa fazer por você neste momento?
OK, vou entrar em contato com você via e-mail assim que tiver uma senha para você
Estou feliz por ajudar #NAME#!
Obrigada por entrar em contato com #PRS_ORG# foi um prazer ajudá-la hoje.
Espero que vocês tenham um excelente dia.
Feliz ano novo!
Claro, obrigado!
Obrigado pela informação.
Estarei mais do que feliz em ajudá-lo.
Qual é o problema do seu leitor de e-books?
Você carregou a bateria recentemente?
Ok, obrigado.
Como é a tela do eReader atualmente?
Tudo bem, vamos tentar isso primeiro
1
Segure o botão de energia por 15 segundos e solte-o.
Espere 5 segundos
2
Aperte o botão de energia novamente com mais força para reiniciar o dispositivo.
A tela reage ao toque?
A tela responde quando você toca nela ou está completamente congelada?
Muito obrigada.
Você poderia conectá-lo ao computador e verificar se o computador detecta?
o computador detecta isso?
Tudo bem, obrigado.
Por favor, desconecte-o.
Vamos tentar alguma coisa.
Um reset manual
tem algum livro externo nele?
Tudo bem, vocês têm apenas #PRS_ORG# livros?
Ok, por favor siga estes passos:
1
Se possível, desligue seu eReader.
2
Insira um clipe de papel na pequena abertura ao lado da entrada Micro USB e empurre suavemente.
Você sentirá um clique e seu eReader será reiniciado.
3
Quando você vir ícones retangulares na tela, coloque um clipe de papel no pequeno buraco ao lado do slot Micro USB e pressione levemente.
4
Repita o passo 3 mais duas vezes.
A tela do seu leitor de e-books ficará preta e mostrará uma mensagem de erro crítico.
Não se preocupe, isso é normal.
5
Toque no ícone de marca de verificação na parte inferior da tela para redefinir o eReader.
Você verá a mensagem "Restaurando" na tela.
Você concluiu todas as etapas?
Ok,
Como fica a tela depois disso?
Tudo bem, se você ligar, você verá seus livros normalmente?
Você pode conectá-lo a um carregador e tentar ligá-lo novamente?
Por favor, deixe-o conectado por alguns minutos e tente novamente
Por favor, siga o procedimento novamente
Ainda funciona?
Vocês ainda podem abrir os livros?
/Isso está oferecendo uma opção para você configurá-lo?
como a tela está?
Por acaso você tem o aplicativo para desktop #PRS_ORG# instalado no seu computador?
Ok, por favor abra a aplicação #PRS_ORG# no seu computador e inicie sessão na sua conta
Obrigado pela informação.
Estarei mais do que feliz em ajudá-lo.
Por favor, dê-me alguns minutos para verificar as informações.
você já contatou o banco?
Excluirei as informações de pagamento e você precisará adicioná-las novamente e tentar novamente
Para atualizar suas informações de pagamento, siga estes passos:
1
Vá para #URL#.
2
Entre na sua conta #PRS_ORG#.
3
Clique em "Minha Conta" e, no menu, selecione "Definições da Conta"
4
Selecione a guia “Informações de pagamento”.
5
Em "Informações de pagamento", selecione o tipo de cartão de crédito e insira o número do cartão, o código de segurança (CVV), o nome do titular do cartão e a data de validade.
6
Clique em "Salvar".
isso deu certo?
#PHONENUMBER#
desculpe
Lamento, mas por questões de qualidade, teremos que encerrar esta conversa se não recebermos uma resposta em 2 minutos.
Ótimo!
tenha um ótimo resto do seu dia
Muito obrigada pela informação.
Ficarei mais do que feliz em ajudá-lo.
se você apertar o botão de energia, você o colocará no modo de suspensão
mantenha pressionado por menos de 10 segundos para desligá-lo ou você executará uma redefinição manual
sim, a durabilidade da bateria é grande com os leitores de e-books
você não carregou o leitor de e-books por pelo menos 4 horas na primeira utilização
isso era um passo importante a ser seguido com cada dispositivo, você precisa carregá-lo completamente antes de usá-lo
Repito, esse é um passo obrigatório para todos os dispositivos, não apenas para os leitores de e-books. A primeira carga garantirá uma bateria duradoura
bem, já é tarde demais para isso
você pode desligar o ereader?
segure o botão de energia
até que ele deixe você saber que está desligando
faça uma redefinição manual em seguida
você terá que adicioná-los novamente
você pode recuperar o #PRS_ORG# automaticamente
Eu não entendi?
não há problema, provavelmente você reduziu a vida útil da bateria, é tudo o que há.
quando você não o carregou completamente
a primeira vez
mas a durabilidade da bateria deve permanecer a mesma
Repito, esse passo deve ser feito com cada dispositivo individualmente.
eu realmente sinto muito por você não estar ciente da importância desse passo
mas isso não tem nada a ver com a durabilidade da bateria por carga
Quero dizer que sua bateria deixará de carregar corretamente em poucos anos
mas o desempenho da bateria por carga permanecerá o mesmo
pode durar semanas dependendo do uso
claro que o modo de suspensão com o Wi-Fi ligado consumirá mais bateria
eu recomendo que você desative o wifi quando você não estiver usando o dispositivo ou enquanto estiver lendo, ligue-o quando quiser sincronizar o ereader
Ok bom
configurado através do computador
Obrigada pela informação.
Ficarei mais do que feliz em ajudá-lo.
Você queria enviar um livro como presente para outra pessoa, certo?
Entendi!
Gostaria de informar que, devido à proteção de direitos autorais, não temos uma forma de transferir livros entre contas.
O livro está localizado sob o nome de usuário que você usou para comprá-lo.
Geralmente recomendamos que você envie cartões #PRS_ORG# para enviar livros como presente.
Ou algo que podemos fazer é que eu faça um reembolso para você como crédito da loja para este livro.
e eu posso transferi-lo para a conta a qual você queria enviar o livro, então essa pessoa pode usar o crédito da loja na conta correta para comprar o livro.
E eu entendo vocês perfeitamente.
Devido ao mal-entendido, vou processar o reembolso para você.
É um prazer para mim!
Vou encaminhar seu caso para nosso departamento de reembolso para que ele seja processado. Por favor, aguarde para ser contatado pelo nosso time de reembolso em breve para obter atualizações e confirmação do reembolso.
Enquanto isso, posso ajudá-lo com alguma outra coisa?
Está correto, diretamente para o endereço de email que você registrou para essa interação.
Isso é adequado para você?
Muito obrigada!
Agradeço muito as suas informações!
Tem alguma outra pergunta?
Seja bem-vindo!
E Obrigada por entrar em contato com #PRS_ORG#, foi um prazer ajudá-la hoje.
Espero que vocês tenham um excelente dia!
Muito obrigado pela informação.
Ficarei mais do que feliz em ajudá-lo.
Confirmamos que você criou sua conta #PRS_ORG# através de sua conta #PRS_ORG#
Você deve escolher "Continuar com #PRS_ORG#", uma tela pop-up aparecerá e, quando solicitado, use as credenciais da sua conta #PRS_ORG# (essa opção deve ser usada para fazer login em todos os seus dispositivos e no site #PRS_ORG#).
Você pode ler um eBook #PRS_ORG# em muitos dispositivos diferentes, incluindo seu #PRS_ORG# e #PRS_ORG# computador e laptop, smartphones e tablets usando o aplicativo gratuito #PRS_ORG#, que permite que seus dispositivos leiam os formatos de eBook e permitem que você altere o tipo e tamanho da fonte, altere diferentes aparências de luz frontal para uma melhor leitura diurna e noturna, compartilhe citações no #PRS_ORG#, faça anotações.
Você pode levar todos os seus livros para todos os seus dispositivos e lê-los em qualquer lugar, a qualquer momento.
Faça o download do #PRS_ORG# gratuito no #PRS_ORG# para dispositivos #PRS_ORG# em #URL#
Baixe o #PRS_ORG# gratuito para Android em #URL#
Baixe a App #PRS_ORG# gratuita para PC/#PRS_ORG# Desktop e Laptop (#PRS_ORG#, #PRS_ORG#, #PRS_ORG#), em  #URL#
Os #PRS_ORG# e audiolivros não são transferíveis e não podem ser compartilhados, enviados, copiados, gravados ou impressos.
Essas restrições são impostas pelos próprios autores e editoras para impedir a distribuição não autorizada de seus livros.
A única opção disponível é permitir que seu pai use sua conta #PRS_ORG# para ler ou ouvir seus livros em qualquer dispositivo, acessando sua conta #PRS_ORG#; você pode excluir ou adicionar novamente suas informações de pagamento a qualquer momento.
Seu pai tem uma conta #PRS_ORG#
Você pode pedir ao seu pai que crie uma nova conta #PRS_ORG# com seu próprio endereço de e-mail e eu posso transferir o livro para lá
Teremos o prazer de ajudá-lo a criar sua conta #PRS_ORG#.
Para começar:
1
Acesse #URL# no seu navegador da web.
2
Se você ainda não fez um cadastro, clique no ícone "Criar uma conta gratuita" (caixa vermelha localizada no canto superior direito da página).
3
Clique para selecionar "Minha conta #PRS_ORG#".
4
Digite seu endereço de e-mail.
5
Digite sua nova senha.
6
Confirme a senha.
7
Clique em Continuar.
8
Se você for redirecionado para a página inicial, clique novamente no ícone de perfil e selecione Minha Conta.
Clique em Configurações da conta.
9
Na aba Minha conta, no canto direito, em "Preferências e personalização", insira seu nome e data de nascimento.
10
Clique na guia Informações de pagamento e insira seu endereço de faturamento (país, endereço, CEP, número de telefone).
11
Depois de concluído, clique no botão "Salvar" para guardar as alterações.
Você também pode entrar com sua conta #PRS_ORG# sob o mesmo e-mail
Obrigada
Você pode fazer login pelo site #PRS_ORG# ou pelos aplicativos #PRS_ORG#
Quando você escolher fazer login, verá 3 opções, #PRS_ORG#.
Continue com #PRS_ORG# e Continue com #PRS_ORG#; abaixo deles, há um sinal que indica: "Outras opções de login" Lá você verá mais opções de login, escolha "Minha conta #PRS_ORG#" como uma opção de login e use as credenciais da sua conta #PRS_ORG#
Esta opção deve ser usada para entrar em todos os seus dispositivos e no site #PRS_ORG#.
Você criou uma nova conta #PRS_ORG# ou fez login com sua conta #PRS_ORG#?
Oi, você ainda está lá?
Nós não recebemos nenhuma notícia sua.
Nós podemos ter ficado desconectados.
Vou terminar esta sessão de bate-papo.
Se você deseja entrar em contato novamente com o Atendimento ao Cliente, pode nos contatar em #URL# e um membro de nossa equipe terá o prazer de ajudá-lo.
Oi #NAME#!
Muito obrigada pela informação.
Ficarei mais do que feliz em ajudá-lo.
Você poderia me dizer qual é o título dos livros que estão faltando?
#NAME#?
Vocês ainda estão comigo?
Sim, por favor, dê-me mais detalhes sobre o problema que está a ter.
Ela está faltando?
Você está vendo uma mensagem de erro?
Entendi, você pode me informar em qual aplicativo ou modelo de eReader isso está acontecendo?
E você está vendo uma mensagem de erro?
Quando você entra na sua conta ou na biblioteca?
Está claro. E você entrou diretamente com a opção de login #PRS_ORG#?
Você já tentou fazer login na conta com a opção de login #PRS_ORG#?
No site, você não pode fazer login também?
Sim, mas você já tentou diretamente no site #PRS_ORG#?
Você já tentou mudar a senha de #PRS_ORG# e ver se dessa forma você consegue entrar com essa opção de login?
Vocês ainda estão comigo?
Infelizmente, por motivos de qualidade, vou ter de encerrar esta conversa se não receber uma resposta em 2 minutos.
Entendi, mas você poderia tentar redefinir a senha da Livraria e, em seguida, digitar #PRS_ORG# usando a opção Livraria?
Obrigada
Como está?
Obrigado, a conta #PRS_ORG# que você possui está com o mesmo email?
E isso está relacionado com a conta de login #PRS_ORG#?
Não é o login #PRS_ORG#?
Muito obrigado!
Sinto muito que isso esteja acontecendo.
Vou encaminhar este problema para que nossa equipe possa nos ajudar com o problema, tudo bem?
Enviarei um e-mail de confirmação e entraremos em contato com você por e-mail assim que tivermos uma atualização.
Você ainda está comigo?
Perfeito, obrigado. Enquanto isso, posso ajudá-lo com alguma outra coisa?
Se você tiver mais problemas ou dúvidas, não hesite em contatar-nos novamente.
Estamos sempre aqui para você!
Obrigado por entrar em contato com a #PRS_ORG#, foi um prazer ajudá-lo hoje.
Espero que você tenha um excelente dia #NAME#.
Oi e obrigado pela paciência
Se estiver com problemas para comprar um livro, tente apagar as informações do seu cartão de crédito e, em seguida, digite-as novamente na hora de efetuar o pagamento.
Acesse #URL#.
Faça login na sua conta #PRS_ORG#.
Clique em Minha Conta no lado superior direito da página.
Clique em Definições da Conta.
Clique na aba Informações de pagamento perto do topo da tela.
Em "Informações de pagamento," clique em Limpar informações de pagamento.
Clique em Salvar.
Depois de apagar as informações do seu cartão de crédito, procure o livro que deseja comprar.
Insira novamente as informações do cartão de crédito quando solicitado durante o processo de checkout.
Que tipo de dispositivo você está usando?
O aplicativo ou o site?
Você tentou remover suas informações de pagamento e usar um navegador privado para concluir a compra?
tal como o modo de navegação privada.
Incognito é um navegador privado.
Você está usando um PC ou um #PRS_ORG#?
Você está usando um PC ou um #PRS_ORG#?
Obrigada.
#PRS_ORG#
Para abrir uma aba de navegação privada #PRS_ORG# em #PRS_ORG#, abra o menu #PRS_ORG# no canto superior direito da janela do navegador e selecione Nova aba de navegação privada #PRS_ORG#.
Você também pode usar o atalho Shift + CTRL + N (em #PRS_ORG#/#PRS_ORG#).
Sugerimos que você remova as informações de cobrança e abra uma janela privada.
Antes de efetuar o pagamento, será solicitado que você coloque novamente as suas informações, para que a compra seja feita na sua conta.
Que parte?
Tem algum outro dispositivo que possa usar?
Smartphone, não é?
Você gostaria de usar seu celular para concluir a compra?
Sugerimos que você remova suas informações de faturamento primeiro.
Depois de remover suas informações de faturamento, use qualquer dispositivo para navegar no site #URL#
Você terá que concluir o processo de entrada antes de finalizar a compra.
Olá, ficarei feliz em ajudá-lo.
Lamento saber deste problema, farei o meu melhor para ajudar
Posso saber o que você vê na tela do seu leitor?
Estou entendendo.
Há outra opção para tentar.
Eu só preciso de algumas informações
Quanto tempo você possui seu REader aproximadamente?
Estou entendendo.
Farei o possível para resolver o problema, mas gostaria de informá-lo de que há uma possibilidade de o leitor não suportar mais a plataforma #PRS_ORG#.
Podemos tentar sincronizar o Reader usando um computador, isso pode funcionar
Você tem acesso a um computador?
Perfeito, posso ajudá-lo a instalar o aplicativo #PRS_ORG# para computadores
Por favor, abra uma nova guia no seu computador e acesse o link a seguir
Ótimo, por favor, rolo a página para baixo um pouco e procure um botão vermelho "Baixar agora"
Sim, após instalar a aplicação, ao abrir a aplicação, deverá fazer o login na sua conta #PRS_ORG#
É o mesmo que você usa para comprar livros
Ótimo, você consegue ver seus livros #PRS_ORG# na app?
Os livros que você possui no seu leitor #PRS_ORG# foram comprados em #URL#?
Entendi, você lembra do endereço de e-mail que usou para comprar os livros da #PRS_ORG#?
perfeito, você poderia me dizer o endereço de e-mail que você usou?
Entendi.
Você recebeu alguma nota de compra por e-mail?
Você comprou o livro diretamente de #URL#?
Muito bem.
Você tem outro endereço de e-mail?
Talvez você tenha mais de uma conta
Entendi, não consigo encontrar nenhuma conta com o e-mail que você acabou de fornecer.
Não se preocupe, você pode ter mais de uma conta
Você tem algum outro endereço de e-mail?
obrigado, deixe-me verificar, talvez você tenha uma conta com esse e-mail
Perfeito, eu encontrei sua conta
O seu endereço de email é o #PRS_ORG#.
não o outro
Por favor, no computador, clique no ícone com uma pessoa e faça logout
Você vê o ícone que mencionei?
Perfeito, por favor, clique neste ícone e faça o logout da conta atual.
Em seguida, faça o login usando o endereço #PRS_ORG#, certifique-se de selecionar #PRS_ORG# como opção de login, por favor.
Por favor, tenha calma.
Se você precisar de ajuda, por favor, me avise.
Você ainda está online?
Lamento ouvir isso.
Você está selecionando #PRS_ORG# como opção de login?
por favor, tome seu tempo
Lamento muito ouvir isso.
Seria possível ter uma captura de tela da mensagem de erro que você recebe?
Vou precisar enviar um relatório
Muito obrigado.
Como último recurso, você poderia tentar acessar em uma janela privada?
Não se preocupe, eu posso te guiar.
Basta clicar no ícone de 3 pontos localizado no canto superior direito da janela
Está logo abaixo da marca "X"
Em seguida, selecione abrir uma janela privada
por favor
Obrigada pela informação.
Ficarei mais do que feliz em ajudá-lo.
Por favor, dê-me alguns minutos para verificar a informação.
Sinto muito, gostaríamos de investigar a causa desse problema no momento, você já tentou com outro método de pagamento, como o #PRS_ORG#?
algum outro método de pagamento?
você pode tentar sim
verificando
Você verificou se ele não foi bloqueado para uso em #PRS_ORG#?
após muitas tentativas falhadas, poderia
tudo bem posso encaminhar para uma área de maior hierarquia para investigação, precisarei dos seguintes dados
me dê um momento para digitar tudo
 código postal de faturamento e 4 últimos números do cartão utilizado
 nome completo da fatura.
 E-mail para a conta (se diferente do e-mail real)
Números de erro ou mensagens que você encontrar
Sistema operacional e pacote de serviços (se aplicável) do computador, bem como informações do navegador da Web (tipo, número da versão)
Captura de tela da(s) mensagem(ns) de erro
tudo bem, eu vou encaminhar sem a captura de tela, mas esse computador é o seu #PRS_ORG#?
#PRS_ORG#?
Qual é a versão do software do computador?
Pode estar nas configurações.
Vou tentar sem isso
Vou concluir a escalação e assim que tivermos uma resposta ou uma solução, você será contatado por e-mail
você é muito bem-vindo, tenha um dia esplêndido!
Oi, lamento ouvir sobre este inconveniente.
Vou fazer o meu melhor para ajudá-lo
Por favor, confirme a data da sua compra mais recente ou o título de um dos ebooks/audiolivros na sua conta, por motivos de segurança.
Obrigada, encontrei uma conta com o email outlook
Mas não contém os livros mencionados
Você lembra de algum outro autor ou título da sua biblioteca?
Perfeito, obrigado.
Então, você não tem mais acesso ao endereço de email do Outlook?
O novo endereço de email está realmente ligado a uma conta de um #PRS_ORG# (com um e-mail diferente).
#NAME# começa e termina em @#URL#
Seu login para o último email é a opção #PRS_ORG#
Você pode tentar fazer login com essa conta no site e verificar se ela permite acesso.
Obrigada por avisar.
Você pode tentar com a mesma conta de e-mail, mas com a opção de login #PRS_ORG#?
e com a opção de login #PRS_ORG#?
Eu entendo.
Neste caso, eu ofereço 2 opções:
1
Envie uma solicitação para a nossa equipe de suporte para desvincular os dois e-mails e ajudá-lo a fazer o login usando o novo.
2
Crie uma conta totalmente nova e então eu posso transferir os livros da conta atual para essa conta.
Qual opção você prefere?
Ok, neste caso, eu preciso apenas de uma captura de tela da mensagem de erro que você recebe ao tentar fazer login usando o email #PRS_ORG# com a opção de login #PRS_ORG#.
por favor
Por favor, tome seu tempo.
Sim, obrigada.
Com essas informações, enviarei a solicitação para nossa equipe
Assim que eles responderem, você será notificado por e-mail
Seja bem-vindo.
O seu número de referência para esta interação é #PHONENUMBER#
No caso de você querer o número
Seja bem-vindo
Eu desejo a você um ótimo resto do dia
Você precisa baixar nosso aplicativo #PRS_ORG# para computadores, tablets ou smartphones.
Então você só precisa fazer login usando sua conta e poderá ver os livros
Você não instalou o aplicativo porque não há nenhum aplicativo registrado na sua conta
1
Acesse #URL#
2
Clique em BAIXAR AGORA
3
Após o download, por favor instale o aplicativo.
4
Faça login com sua conta na aplicação para desktop e permita que ela complete a sincronização
Por favor, tente os passos.
Não sei o que você quer dizer, desculpe
Você não está na página correta então
Isto é o que você deve ver
Sinto muito, mas a página que enviei não o encaminha para a página de ajuda, que você está abrindo.
Podemos emitir um reembolso se for melhor para você
Não há problema, você só precisa ir ao site que eu enviei para você e fazer o download do aplicativo
Clique em Baixar agora
Por favor, faça o download novamente e clique em "Executar"
O que?
Sim
Sim, por favor.
Sim, por favor
Por favor, clique duas vezes
Por favor, faça login com sua conta
Vocês estão aí?
Clique em
Mais opções de login e selecione #PRS_ORG#
Você está aí?
Sinto muito, por motivos de qualidade, eu terei que fechar essa conversa se eu não receber uma resposta em 2 minutos.
Ótimo, agora vá para Meus Livros na parte superior esquerda
Senhor, por favor vá até o aplicativo de Desktop que você abriu e clique em Meus Livros
Desculpe, mas o nosso aplicativo não tem problemas no momento
Posso ajudá-la com alguma outra coisa?
Se você não conseguir abri-los, não está na página correta, como eu expliquei desde o início, você precisa estar na aplicação do Desktop
Posso ajudá-la com alguma coisa?
Espero que vocês tenham uma excelente noite.
não se preocupe, estou aqui para ajudá-lo, então para confirmar o que o ereader diz?
Você quer dizer, quando você tenta procurar livros?
Então você já tentou atualizar o leitor eletrônico pelo computador usando o programa #PRS_ORG#?
Sim, sem problemas. Vamos tentar tudo com este guia.
Sim, por favor clique primeiro no link a seguir
Muito obrigado! Agora siga o guia
Estamos aqui se você tiver alguma dúvida
Sim, você precisa clicar nessa parte e, em seguida, baixar o aplicativo de desktop do Programa #PRS_ORG#
obrigado, então, em qual parte do guia você está?
No seu computador?
Ou você quer dizer os passos do guia?
Ah, então você precisa instalar o aplicativo
Clique duas vezes no ícone do aplicativo #PRS_ORG# e, em seguida, selecione "instalar"
No diretório de downloads, você vê o novo ícone?
ou o programa que você acabou de baixar?
Sim, então deveria ser o instalador ou a "Configuração" da aplicação, você consegue vê-lo ou me dizer o que diz?
Corrija o seguinte: você precisa executar o ir e instalá-lo
Obrigado após a instalação, por favor abra o programa
E por favor, continue com o guia.
correto, então siga o guia na etapa 5
Obrigado, agora continue com o guia passo a passo
#ERRO!
olá?
Estamos aqui, se você ainda tiver problemas e para ajudá-lo.
Não se preocupe, estou aqui para ajudá-lo
Em qual etapa você fica preso?
Essa é uma ótima notícia!
Vocês estão fazendo um excelente trabalho, estamos aqui se vocês ficarem presos, então não se preocupe.
PORTANTO, se você tentar entrar com a opção #PRS_ORG#?
Obrigada
Entendemos sua preocupação e lamentamos que você se sinta assim. Podemos enviar algumas orientações por e-mail para ajudá-lo e você poderá ler quando quiser, para que seja útil para você e melhore sua experiência.
Saudações
Bom dia.
Obrigado por entrar em contato com o #PRS_ORG#, foi um prazer ajudá-lo hoje.
Você poderia ser gentil o suficiente para compartilhar uma captura de tela/impressão da nota fiscal ou recibo de compra, para que possamos verificar isso imediatamente e oferecer a solução correta para você?
Eu verifiquei que houve falha nos pagamentos com cartão de crédito na sua conta #PRS_ORG#
Agora, para resolver o problema, eu limpei as informações do seu pagamento.
Por favor, digite novamente os seus dados de pagamento/faturação.
Teremos o prazer de ajudá-lo a atualizar suas informações de pagamento na sua conta #PRS_ORG#.
Para começar:
1
Visite #URL# em seu navegador da web (#PRS_ORG#, #PRS_ORG#, #PRS_ORG#, I#PRS_ORG# e superior).
2
Faça login com as credenciais da sua conta #PRS_ORG#
3
Clique novamente no ícone do perfil e selecione Minha conta.
Clique em Configurações da conta.
4
Em "Minha conta", no lado direito, sob "Preferências e Personalização", insira seu nome e data de nascimento.
5
Clique na guia Informações de pagamento e digite o endereço de faturamento (país, endereço, CEP e número de telefone).
6
Quando terminar, clique no botão "Salvar" para guardar as alterações.
7
Em Informações de pagamento, insira os detalhes do seu cartão de crédito (O código postal do seu cartão de crédito deve coincidir com o código postal do seu endereço de faturamento).
8
Quando terminar, clique no botão "Salvar" para guardar as alterações.
Sim, não foram processados
sim
Estamos felizes em ajudá-lo a atualizar ou excluir as informações de faturamento e pagamento na sua conta #PRS_ORG# a partir de um dispositivo móvel Android usando #PRS_ORG#.
Para começar:
1
Acesse #URL# no seu navegador da Web.
2
Se você ainda não entrou, clique no ícone do menu (3 linhas horizontais) e selecione Entrar.
3
Clique novamente no ícone do menu (3 linhas horizontais) e, em seguida, toque no ícone Minha Conta (a cabeça no círculo localizado no canto superior esquerdo da página) e selecione Definições da Conta.
4
Na página inicial> Minha conta, a primeira barra diz MINHA CONTA, onde você verá sua conta e suas configurações pessoais.
Toque na barra MEU CONTA e você verá uma lista suspensa com outras opções, como INFORMAÇÕES DE PAGAMENTO e HISTÓRICO DE COMPRAS.
5
Toque na barra INFORMAÇÕES DE PAGAMENTO, você verá seu endereço de faturamento, o saldo de crédito da loja e as informações de pagamento com os detalhes do seu cartão de crédito.
Você pode optar por alterar o cartão de crédito que você utiliza para pagar, selecionando a opção Alterar o método de pagamento preferido, ou excluir suas informações de cartão de crédito utilizando a opção Limpar informações de pagamento.
6
Depois de concluir, clique no botão "Salvar" para manter suas alterações.
Faça login com #PRS_ORG#
Oi #NAME#, Por motivos de segurança, você pode confirmar a data da sua compra mais recente ou o título de um dos e-books/livros de áudio na sua conta?
Obrigado pela informação, #NAME#.
Lamento ouvir falar do seu dispositivo, ficarei feliz em ajudá-lo hoje.
#NAME#, esse título é o mesmo que você tinha na conta antiga?
correto #NAME# Obrigado, você tem algum título na sua outra conta?
Corrija #NAME#, e você tem nichos em uma nova conta?
Peço desculpas pelas perguntas, eu perguntei para verificar se as duas contas pertencem a você.
Corrija #NAME#, vou ajudá-lo.
O que posso fazer por você é transferir todos os seus livros para sua nova conta
E ajudá-lo com a senha da nova conta
Sim #NAME#, apenas para confirmação, transfiro todos os seus livros para a sua conta #EMAIL#
E ajudaremos você a redefinir sua senha.
Pelo mesmo motivo, certo?
Corrija #NAME#, sim por favor preciso que você me ajude a redefinir sua senha no link que eu vou enviar por favor
Mandei o link, por favor, verifique a pasta de spam/lixo eletrônico
Além disso, lembre-se de que eu posso transferir todos os seus livros, mas seu histórico de compras permanecerá na conta antiga
#NAME#, por favor, acesse sua tela de login
Em seguida, escolha "mais opções de login"
Então, escolha "Continuar com #PRS_ORG#"
Não #PRS_ORG#, apenas #PRS_ORG# por favor
Obrigado. Em seguida, digite seu endereço de e-mail e senha.
Ok, por favor, certifique-se de digitar o e-mail sem erros de digitação.
E que sua senha seja inserida com maiúsculas e símbolos, se necessário
Tudo bem #NAME#, tente clicar neste link
Tenha em mente que o link expira
Depois disso, tente fazer login novamente com #PRS_ORG#
Não apenas #PRS_ORG#.
Apenas #PRS_ORG#
Ou apenas #PRS_ORG# por favor #NOME#
#NAME#, eu ainda estou aqui com você.
#NAME#, você conseguiu fazer login em sua conta?
Sim, por favor faça com #PRS_ORG#
Você precisa entrar com #PRS_ORG#
Ok, por favor sincronize seu dispositivo/aplicativo
Okey, você se conectou no site ou no aplicativo #PRS_ORG#?
Corrija #NAME#, você pode acessar "Minha conta" e, em seguida, meus livros
Para poder ler os livros, por favor, faça o login na aplicação #PRS_ORG# no seu dispositivo ou no seu dispositivo #PRS_ORG#
Com muito gosto #NAME#, estamos aqui 24/7 para você.
Você receberá uma pesquisa logo após o fechamento da conversa, na qual minhas habilidades de atendimento ao cliente serão avaliadas. Isso nos ajudará muito a ouvir você.
Obrigado por entrar em contato com o #PRS_ORG#, foi um prazer ajudá-lo hoje.
Espero que vocês tenham um excelente dia.
Você está falando com #NAME#
Obrigado!
Ficarei mais do que feliz em ajudá-lo.
Por favor, aguarde alguns momentos enquanto verificamos suas informações
O que vocês querem dizer com o número de contribuinte?
Não é possível adicionar o IVA à conta #PRS_ORG#.
Se você precisar de uma fatura, você precisa entrar em contato conosco assim que fizer uma compra ou compras, para que possamos solicitar uma fatura para você
Você pode nos contatar através do chat ou e-mail sempre que precisar de uma fatura para uma compra no #PRS_ORG#.
Você deve fornecer-nos o seu nome completo, o seu CEP, cidade, país e o seu número de IVA, juntamente com as compras para as quais você quer uma fatura
Há mais alguma coisa que eu possa fazer por você?
Não há um endereço que eu possa fornecer a você, mas você pode encontrar essa opção na seção de ajuda do site #PRS_ORG#
Há alguma outra coisa que eu possa fazer por você?
Tudo bem
Eu ainda estou com você
Ainda estou aqui
Lamento, mas para fins de qualidade, terá de encerrar esta conversa se não receber uma resposta em 2 minutos.
Obrigado por entrar em contato com o #PRS_ORG#, foi um prazer ajudá-lo hoje.
Boa noite
Nesse caso, precisaremos solicitar a emissão de uma fatura para sua compra.
Por favor, forneça-me as seguintes informações:
Nome Completo (Pode ser o nome de uma empresa):
Endereço completo (incluindo nome e número da rua):
Cidade e CEP:
País:
IVA:
Muito obrigado
Vou prosseguir com a solicitação.
Assim que a fatura estiver disponível, você será notificado por e-mail
Há mais alguma coisa que eu possa fazer por você?
Obrigado por entrar em contato com #PRS_ORG#, foi um prazer ajudá-lo hoje.
Boa noite!
Muito obrigado.
Obrigada!
Ficarei mais do que feliz em ajudá-lo.
Por favor, dê alguns momentos para que eu verifique suas informações
Em qual dispositivo você está enfrentando esse problema?
Você usa software de VPN em seu computador e seu celular?
Ok, mas você está usando VPN nesses dispositivos?
Eu pergunto porque a VPN causa alguns problemas no site da #PRS_ORG# e nas compras
Ok
Neste caso, você pode apagar os cookies e o cache do seu navegador e, em seguida, tentar fazer a compra novamente.
Se isso não funcionar, por favor, tente efetuar a compra através do modo privado ou de navegação privada do seu navegador ou tente com outro.
Em seguida, tente remover os cookies e o cache do seu navegador e verifique se o problema foi resolvido
Eu ainda estou com vocês
Sinto muito, por motivos de qualidade, terei de encerrar esta conversa se não receber uma resposta no prazo de 2 minutos
Qual é o método de pagamento que você está usando?
É possível que você tente fazer a compra usando um método diferente, como #PRS_ORG#?
Certo.
Por favor, me dê alguns minutos para checar isso.
Estarei de volta em pouco tempo.
Obrigada
Mais alguns minutos, por favor.
Obrigada
Obrigado pela sua paciência
Outra coisa que eu fiz para tentar resolver esse problema foi remover todas as informações de faturamento da sua conta.
Por favor, tente fazer a compra novamente e, durante o checkout, adicione novamente seus detalhes de faturamento e, em seguida, verifique se sua compra for concluída.
Eu ainda estou com vocês
Muito bem
O que quer que aconteça, por favor me avise
Tentei fazer compras utilizando o modo de navegação privada de algum dos navegadores que você utilizou até agora?
Isso depende do navegador que você está utilizando.
Ele aparece como um modo de navegação privada ou anônima.
Tente também utilizar outros navegadores, como #PRS_ORG# ou #PRS_ORG#
Obrigada pela informação.
Estarei mais do que feliz em ajudá-lo.
Muito prazer, #NAME#.
Espero que vocês estejam tendo um ótimo dia!
Posso saber se a mensagem de erro na sua conta é recebida quando você tenta entrar na sua conta #PRS_ORG# para vincular as contas?
Entendo, para fornecer qualquer informação eu preciso verificar sua conta primeiro e não consigo verificá-la com a data que você forneceu.
Eu posso enviar um e-mail para você e você pode responder verificando que é você?
O email foi enviado com sucesso.
Só preciso refrescar essa interação a cada dois minutos, então, se você puder me informar como está tudo, seria ótimo.
Muito obrigada.
Por favor, responda a ele verificando se é você se não se importar.
Muito obrigado.
Tente entrar em sua conta usando a opção de login #PRS_ORG# e não #PRS_ORG#
Você poderia nos enviar uma captura de tela do erro que você recebeu, tornando a opção de e-mail e login visível, para que possamos analisar o problema e lhe oferecer a solução correta?
Muito obrigada.
Por favor, não se sinta pressionado.
Vou esperar.
Preciso atualizar essa interação a cada dois minutos, então seria ótimo se vocês pudessem me manter informado.
Você também pode enviar a imagem para o e-mail que enviei ou, se preferir, você pode anexá-la a essa interação.
Como está tudo indo?
Isso ocorre quando você seleciona 'link' e tenta inserir sua senha #PRS_ORG#?
Infelizmente, como você está recebendo essa mensagem de erro, você precisará contatar #PRS_ORG# para que eles possam ajudá-lo a entrar ou redefinir sua senha, se for o caso, já que não podemos fazer isso porque não temos acesso ao sistema deles.
Como você está tentando vincular isso com #PRS_ORG#, é a opção de login deles e a mensagem de erro é fornecida pela conta que você tem com eles.
Vocês ainda estão comigo?
Informe-nos se você precisar de mais suporte ou se tiver quaisquer outras perguntas.
Infelizmente, por motivos de qualidade, precisarei encerrar a interação se não receber uma resposta nos próximos 2 minutos.
Infelizmente eu não recebi uma resposta depois de 2 minutos e precisarei liberar essa interação por questões de qualidade.
Obrigado por entrar em contato com #PRS_ORG# foi um prazer ajudá-lo, espero que tenha um excelente dia.
Obrigado, para te ajudarmos precisamos do título de um livro de sua conta
Isso é um título ou o autor de seus livros?
Parece que o título não corresponde com os livros desta conta, talvez com outro título ou data da compra?
Bem, nesta conta #PRS_ORG#, parece que os endereços de email que você nos forneceu são opções de login para esta conta #PRS_ORG#, mas esta conta tem apenas 3 livros comprados
Esses livros foram comprados?
Bem, neste caso, eu tenho apenas esses 3 livros que você baixou recentemente.
nesta conta do #PRS_ORG# só aparecem estes livros.
Talvez exista em outro email?
obrigado pela informação, agora vejo o problema
Portanto, os dois primeiros endereços de e-mail estão associados à conta recente #PRS_ORG#, que contém os 3 livros gratuitos.
Isso significa que você provavelmente criou uma nova conta com outro endereço de e-mail, e o último endereço de e-mail que você nos forneceu contém os livros #NUMBER#
Então, em outras palavras, você tem 2 contas e faz o login com uma nova conta, então você não consegue mais ver seus livros
você precisa fazer login com seu antigo endereço de e-mail, que é o terceiro que você nos fornece
Quer dizer, se você digitar seu e-mail e senha no ereader, isso não permitirá que você faça o login?
Isso está correto
O que eu também posso fazer é transferir os livros para a sua nova conta criada, que tenha os 2 endereços de e-mail associados.
Esse endereço de e-mail e o outro estão associados à nova conta, então sim, ele será transferido para a conta, não para o endereço de e-mail
É claro, por um momento
Obrigado por aguardar. Assim, concluímos o processamento da transferência da biblioteca
você pode tentar sincronizar ou fazer logout da conta para ver os livros e seu antigo endereço de e-mail não está mais ativo
Isso é fantástico!
há algo mais que eu possa fazer por você?
Obrigado por entrar em contato com #PRS_ORG#, foi um prazer ajudá-lo hoje.
Espero que vocês tenham um excelente dia.
Muito obrigado pela informação.
Teremos todo o prazer em ajudá-lo.
Posso saber qual é o título dos livros afetados?
Tudo bem, muito obrigado
No seu leitor eletrônico:
1
Vá para a tela inicial.
2
Toque no ícone Mais na parte inferior da tela.
3
Toque em Configurações.
4
Toque em Informações do dispositivo.
5
Em "Reparar sua conta #PRS_ORG#", toque em "Reparar".
6
Toque em Reparar agora.
Poderia enviar uma imagem da página anterior do seu leitor de e-books, por favor?
4
Toque em Contas.
5
Em #PRS_ORG#, toque em Sair.
Uma tela de confirmação será exibida.
6
Toque em Sair.
Depois de sair, você precisará definir o idioma e a rede Wi-Fi em seu leitor eletrônico
Sim.
mas não se preocupe, isso não excluirá seus livros.
Você pode fazer login novamente e os livros serão sincronizados automaticamente
Depois de fazer o logout, você precisará definir o idioma e a rede Wi-Fi do seu leitor eletrônico
antes de digitar o seu endereço de e-mail e a sua palavra-passe, será-lhe pedido para selecionar uma opção de início de sessão, a opção correta para a sua conta é a opção de início de sessão #PRS_ORG#.
Para escolher essa opção de entrada, você precisa tocar em "Mais opções de entrada", onde você precisará escolher #PRS_ORG#
não hesite em me avisar se você puder entrar em sua conta
Ótimo, o problema foi resolvido
Se comprar outros livros em outro site, terá de transferi-los para o seu leitor eletrónico com recurso a um programa chamado #PRS_ORG#
Correto
Há algo mais que eu possa fazer por você?
Há alguma outra coisa que eu possa fazer por você?
Muito obrigado pela informação.
Ficarei feliz em ajudá-lo.
O livro que você acabou de comprar não está listado na sua biblioteca, certo?
Eu entendo, peço desculpas pelo transtorno, mas eu vou te ajudar.
Posso saber o sistema operacional do dispositivo que você utiliza para ler, por favor?
Excelente, muito obrigado.
Vamos trabalhar primeiro no seu dispositivo #PRS_ORG#, por favor.
Por favor, abra o aplicativo #PRS_ORG# e toque no ícone "Menu" na parte superior da tela.
Em seguida, toque em "Configurações" e role até o final da página para tocar em "Consertar sua conta".
Por fim, toque em "Reparar", por favor.
Excelente, muito obrigado pela sua ajuda!
Vamos confirmar se você pode abri-lo corretamente, por favor.
Excelente, muito obrigado, vamos dar um tempo, por favor.
Perfeito, muito obrigado por avisar.
Vamos para o seu aplicativo de desktop #PRS_ORG#, por favor.
Obrigado, vá para "Meus livros" e clique no ícone de sincronização, por favor.
Está correto, por favor.
Vamos verificar se, agora que retiramos o livro do seu #PRS_ORG# dispositivo, podemos fazer a sincronização apenas na sua aplicação de desktop #PRS_ORG#, por favor.
Obrigado.
Não se preocupe, vamos para a tela inicial do aplicativo de desktop #PRS_ORG#.
Vamos clicar no ícone "Perfil", por favor.
E você poderá ver a opção "Consertar conta #PRS_ORG#", por favor, clique em "Consertar Agora".
Você vê um ícone com a forma de um humano na parte superior da tela?
Muito obrigado.
O que você pode ver no topo da tela?
Ah!
Você consegue ver a pequena bandeira do seu país no topo?
Claro!
Por favor, muito obrigado.
Oh!
Muito obrigado.
Percebo que esta é uma versão anterior do aplicativo de mesa #PRS_ORG#.
Vocês podem me ajudar a apagá-lo completamente do seu computador e fazer o download do novo link, por favor:
Muito obrigado!
Estou aqui com vocês.
Ótimo!
Eu agradeço a sua ajuda!
Agora você tem a versão mais recente do aplicativo e ela funcionará corretamente.
Espero que vocês gostem do seu livro!
É um grande prazer para mim!
Há alguma outra coisa que eu possa ajudar?
Seja bem-vindo!
E obrigada por entrar em contato com a #PRS_ORG#, foi um prazer ajudá-la hoje.
Espero que vocês tenham um excelente dia!
Oi, será um prazer ajudá-lo hoje, lamento ouvir que não funciona, ele não reage de forma alguma?
Muito obrigado, podemos tentar fazer uma redefinição de fábrica para ver se reage, está bem?
Obrigado, só dá uma segunda para passar os passos
É apenas a aura ou é uma edição especial?
Obrigado
Antes de começar:
Carregue seu eReader por pelo menos 1 hora.
Certifique-se de ter acesso a uma conexão Wi-Fi.
Enquanto seu leitor de e-books estiver ligado, remova a tampa da porta na parte inferior do dispositivo.
Observação: Se o seu leitor de e-books não desligar, tente pressionar e segurar o botão de energia até que apareça a mensagem "Desligado" na tela.
Insira um clipe de papel no buraco padrão ao lado da fenda Micro USB e empurre suavemente.
Você sentirá um clique e seu eReader será reiniciado.
A tela ficará preta por várias vezes.
Aguarde a tela inicial ser exibida.
Inserir um clipe de papel na fenda padrão ao lado do slot Micro USB e empurrar suavemente.
Quando vire ícones retangulares na tela, insira um clipe de papel na fenda padrão ao lado da fenda Micro USB e empurre suavemente.
Repita o passo 5 mais três vezes.
A tela do seu eReader ficará preta e exibirá uma mensagem de erro crítico.
Não se preocupe, isso é normal.
To reinitializar o seu eReader, toque no ícone de marca de verificação #PRS_ORG# na parte inferior da tela.
Você verá a mensagem "Restaurando" na tela.
Entendi, neste caso não será possível atualizar com a internet nessa parte, podemos tentar ignorar
Claro, por favor, avise-me de qualquer problema
Não, você está na parte da tampa do porto, certo?
Obrigado, ele não pode ser removido, certo?
#URL# Obrigada, para uma melhor compreensão dos passos, por favor tente com este link, talvez seja mais claro
Ok, obrigado, porque muitas vezes as palavras são diferentes neste caso, podemos trabalhar com uma opção de garantia para uma substituição, tudo bem?
Não, por favor não tente
Pode tornar tudo pior.
Com certeza, você pode me dizer onde você comprou e quando mais ou menos?
Obrigada, nesse caso, por não ser coberto pela garantia, posso encaminhar seu caso para a minha equipe para ver o que mais podemos fazer para que ela não seja danificada e entrar em contato com você por e-mail, tudo bem?
Perfeito, então, em poucos dias eu entrarei em contato com você com novidades, tenha um dia muito bom
Um prazer, tchau
Obrigado por entrar em contato com #PRS_ORG#, você poderia fornecer o endereço de e-mail da sua conta #PRS_ORG#?
Olá #NAME#!
Você ainda está lá?
Você poderia fornecer o endereço de e-mail da sua conta #PRS_ORG#?
Informe-nos se precisar de mais suporte ou tiver outras dúvidas.
Infelizmente, para fins de qualidade, eu precisarei encerrar a interação se não receber uma resposta nos próximos 2 minutos.
Infelizmente eu não recebi uma resposta após 2 minutos e eu precisarei liberar essa interação por motivos de qualidade.
Obrigado por entrar em contato com #PRS_ORG# foi um prazer ajudá-lo, espero que tenha um ótimo dia.
Obrigado por entrar em contato com o #PRS_ORG#. Por favor, informe o endereço de e-mail de sua conta do #PRS_ORG#.
Por motivos de segurança, você poderia confirmar a data de sua última compra ou o título de um dos e-books/livros de áudio em sua conta?
Obrigada pela informação.
Estarei mais do que feliz em ajudá-lo.
Muito prazer, #NAME#.
Espero que vocês estejam tendo um ótimo dia!
Poderia me fornecer o seu código postal?
Muito obrigado.
Por favor, me dê o título do eBook com o qual você está tendo problemas?
Você está logado na sua conta?
No app #PRS_ORG# certo?
Obrigado, por favor, siga os passos a seguir na aplicação #PRS_ORG#
Abra o aplicativo #PRS_ORG#.
Clique no ícone do perfil na parte superior da tela.
Clique em Reparar Conta #PRS_ORG#.
Clique em Reparar agora.
Ele está localizado no canto superior direito.
Ótimo, agora por favor verifique se o eBook está disponível em sua conta.
Por favor, saia e volte a entrar em sua conta.
Lembre-se de que você precisa saber sua senha para fazer login novamente
Abra #PRS_ORG#.
Clique no ícone de perfil profile.png na parte superior da tela.
Clique em Sair.
Clique em Sim.
Clique em Entrar na parte superior da tela.
Insira os detalhes da sua conta #PRS_ORG#.
Clique em Continuar.
Eu posso verificar o reembolso, se você desejar?
Por favor, faça logout e novamente login em sua conta.
Lembre-se que você precisa saber a senha para poder entrar novamente no Open #PRS_ORG#.
Clique no ícone do perfil profile.png na parte superior da tela.
Clique em Sair.
Clique em Sim.
Clique em Entrar na parte superior da tela.
Digite os detalhes da sua conta #PRS_ORG#.
Clique em Continuar.
Splêndido!
Fico feliz por ter ajudado você a resolver este problema.
Obrigado por escolher a gente.
Há alguma outra coisa que eu possa fazer por você?
Há alguma outra coisa que eu possa fazer por você?
Obrigado por entrar em contato com #PRS_ORG#, foi um prazer ajudá-lo hoje.
Espero que tenham um ótimo dia.
Muito obrigado!
Ficarei mais do que feliz em ajudá-lo.
Por favor, dê-me alguns instantes para verificar suas informações
Por favor, me diga, como posso ajudá-la?
Vejo
Você carregou completamente o seu dispositivo #PRS_ORG#?
Ok.
Neste caso, o que você pode fazer é executar uma reinicialização manual do seu leitor de e-books.
Você pode encontrar instruções para fazer isso no seguinte link: #URL#
Muito bem
Eu ainda estou com vocês
Isso é muito bom
Então, não está respondendo ao seu toque, certo?
Entendo.
Por favor, me dê alguns minutos
Obrigado pela paciência
Se a tela do seu dispositivo não estiver respondendo ao seu toque após a redefinição de fábrica, temo informar que o dispositivo provavelmente permanecerá nesse estado.
Nesse caso, posso oferecer um desconto, caso você queira obter um novo dispositivo #PRS_ORG#
Infelizmente, não.
#PRS_ORG# não tem um serviço de reparação oficial, portanto não há um lugar onde possa encaminhá-lo para reparação
Não, eles não serão capazes de fazer isso.
Ainda assim, se você quiser, você pode levar o dispositivo a qualquer lugar onde dispositivos eletrônicos sejam reparados, mas isso dependeria de você
Eu concordo
Provavelmente o #PRS_ORG# e o #PRS_ORG#
Ambos os dispositivos também têm melhorias em relação ao #PRS_ORG#
Os descontos que temos são os seguintes:
Sim, tem uma data de validade que será detalhada quando você receber o código de desconto do aparelho que deseja.
Se você quiser, eu posso lhe enviar os detalhes deste desconto por e-mail, para que você possa pensar melhor.
Tudo bem, eu vou te mandar o e-mail depois que terminarmos essa conversa.
Você também receberá uma transcrição completa da conversa assim que ela terminar
Há mais alguma coisa que eu possa fazer por você?
Você precisará responder o e-mail que eu lhe enviar, indicando o dispositivo que você quer.
Em seguida, solicitarei o código e, em seguida, o enviaremos por e-mail
Obrigado por entrar em contato com o #PRS_ORG#, foi um prazer ajudá-lo hoje.
Boa noite!
Oi, vejo que você está tendo problemas com sua compra.
Vamos tentar alguma coisa
Por favor, saia da sua conta na sua leitora e faça login novamente
Sair da sua conta da #PRS_ORG#
Acesse a tela inicial.
Toque em .
ícone de Mais na parte inferior da tela.
Toque em Configurações.
Toque em Contas.
Em #PRS_ORG#, toque em Sair.
A tela de confirmação será exibida.
Toque em Sair.
Depois de sair, faça login novamente selecionando "Continuar com #PRS_ORG#"
em seguida, utilize o seu endereço #PRS_ORG# e a sua palavra-passe #PRS_ORG# atuais
Depois disso, você deve ser capaz de ver seu livro
Como mencionado, faça login novamente selecionando "Continuar com #PRS_ORG#"
então use seu endereço #PRS_ORG# e senha #PRS_ORG# atuais
Depois disso, você deve ser capaz de ver seu livro.
Não há outros livros na sua conta, apenas este
Para aceder aos seus livros comprados a partir da sua conta #PRS_ORG#
Você precisa entrar usando as credenciais do #PRS_ORG#
Deixe-me verificar alguma coisa.
Por favor, saia e entre novamente, mas dessa vez com sua conta #PRS_ORG#
Por favor, tire seu tempo.
como está indo?
Ótimo, depois de receber sua nova senha, você poderá acessar seu livro
Você não precisa vincular as contas
Por favor, siga minhas instruções
Basta fazer o logout
E faça login com sua conta e senha do #PRS_ORG#
e faça login com a conta e a senha #PRS_ORG#
Basta continuar usando sua conta #PRS_ORG#
Para compras
E tudo será refletido lá
há alguma coisa mais que eu possa fazer por você?
talvez a pesquisa não tenha sido feita corretamente, todos os e-books devem aparecer
Continue a utilizar a conta #PRS_ORG#
e tudo funcionará corretamente.
Tenha um dia maravilhoso!
Olá #NAME#.
#PRS_ORG#
Obrigado pela informação.
Farei o melhor para ajudá-lo a resolver isso da melhor maneira possível.
Se eu entendi corretamente, você está solicitando a redefinição de sua senha?
Eu posso ver que sua conta está vinculada ao #PRS_ORG#
Isso significa que você precisa fazer o login usando esse método de login
Se você deseja redefinir a senha, primeiro deverá redefinir a senha #PRS_ORG# se você não se lembrar dela.
A senha do seu #PRS_ORG# será usada para acessar sua conta do #PRS_ORG#
sim
Sim, isso está correto, você precisará de:
faça o download do app #PRS_ORG# no seu telemóvel
Ao fazer o login, escolha a opção de login #PRS_ORG#
Insira o endereço de e-mail e a senha para a conta #PRS_ORG# Culture
Você será direcionado para a conta da #PRS_ORG# e verá a compra da #PRS_ORG# e a compra da #PRS_ORG#.
Neste caso, a melhor solução é atualizar o endereço de e-mail
Isso só pode ser feito no site da #PRS_ORG#
Sim, como já foi mencionado, a senha é a mesma usada para entrar na conta #PRS_ORG#.
Vamos dar passos de cada vez
Deixe-me saber quando você já estiver no site #PRS_ORG#
#NAME#, você precisa entender que só pode redefinir as senhas do #PRS_ORG# quando você redefinir a senha do #PRS_ORG#.
Como seus contas estão vinculadas
Para entrar na sua conta #PRS_ORG#
Ok
#NOME#
Vá para #URL# e me avise quando você chegar lá.
Estamos disponíveis o tempo todo.
Vocês são bem-vindos.
Pouco antes de você ir
Quando você estiver na página de login do #PRS_ORG#
Não há nenhum livro na conta que você comprou com este endereço de e-mail?
Obrigado pela informação.
Ficarei mais do que feliz em ajudá-lo.
Qual é a mensagem de erro que você está recebendo?
Posso ter a mensagem de erro exata que você está recebendo?
Qual?
Posso ter uma captura de tela da mensagem de erro que você está recebendo?
Lamento, mas é importante que tenhamos as informações para que possamos analisá-las.
É possível que vocês me enviem a captura de tela?
Obrigado por esperar!
Você tem o mesmo problema com outro navegador da web?
Muito obrigado, você recebe a mensagem de erro assim que entra no site #PRS_ORG# ou só quando tenta fazer uma compra?
Muito obrigado.
Podemos tentar alguns procedimentos, você pode tentar fazer a compra em uma janela de navegação anônima?
Em #PRS_ORG#, abra uma janela de navegação anônima.
Para abrir uma janela de navegação privada em #PRS_ORG#, abra o menu #PRS_ORG# no canto superior direito da janela do navegador e selecione Nova janela de navegação privada.
Você também pode usar o atalho Shift + ⌘ + N (no macOS) ou Shift + CTRL + N (no #PRS_ORG#/Linux).
Por favor, avise-me se você tiver a mesma mensagem de erro.
Desculpe, você ainda está comigo?
Obrigado, aguarde um momento.
Eu ainda estou com você, estamos consultando seu caso.
Obrigado por esperar, não se preocupe, nesse caso, encaminharei seu caso para um departamento diferente para consultar esse problema e a melhor maneira de resolvê-lo.
Quaisquer atualizações serão enviadas por e-mail!
Foi um prazer, peço desculpas por qualquer inconveniente causado!
Obrigado por entrar em contato com #PRS_ORG#, tenha um bom dia!
Muito obrigado!
Olá #NAME#!
Muito obrigado pela informação.
Ficarei mais do que feliz em ajudá-lo.
Por favor, dê-me um momento para rever suas informações
Vocês poderiam me ajudar com o título do livro que está faltando?
Obrigada!
Parece que estou vendo tudo sob a conta, por favor, me diga em qual dispositivo estão faltando?
Leitor de e-books ou aplicativo?
Obrigada, você poderia me ajudar com o modelo do seu #PRS_ORG#?
Você ainda está comigo?
Muito obrigado!
E na #PRS_ORG# você está com a mesma conta que fez a compra?
Perfeito, está conectado ao WiFi agora?
Siga os passos indicados abaixo:
1
Vá para a tela inicial.
2
Toque no ícone Mais na parte inferior da tela.
3
Toque em Definições.
4
Toque em Informações do dispositivo.
5
Em Reparar a sua conta #PRS_ORG#, toque em Reparar.
6
Toque em Reparar agora.
Está congelado?
Perfeito, agora está de volta à tela inicial?
Perfeito, e agora você pode ver os livros?
Fico muito feliz em saber disso!
Por favor, também me ajude tentando abrir uma, só para ter certeza de que elas estão funcionando corretamente
Fantástico!
Espero que vocês aproveitem seus livros!
Há algo mais que eu possa fazer por vocês, enquanto isso?
Obrigada por entrar em contato com #PRS_ORG#, foi um prazer ajudá-lo hoje.
Espero que tenha um excelente dia.
Obrigada pela informação.
Terá todo o meu apoio.
Por favor, dê um momento para que eu verifique a conta.
Obrigado por esperar
Eu estava revisando sua conta
Esta conta já está vinculada a #PRS_ORG#
Qual é o modelo do seu leitor?
você pode tentar reparar sua conta para recuperar os livros que estão faltando, mas, na verdade, não consigo ver nenhuma compra em sua conta
Para reparar sua conta na aplicação Android, siga os passos indicados abaixo:
1
Toque no ícone #PRS_ORG# no topo da tela.
2
Vá para a tela inicial.
3
Toque no ícone do Menu na parte superior da tela.
4
Toque em Definições.
5
Role até o final e toque em Reparar sua conta.
6
Toque em Consertar.
qual é o endereço de e-mail da sua conta #PRS_ORG#?
no momento, esse endereço de e-mail está vinculado a #PRS_ORG# com uma conta #PRS_ORG#
você recebeu a confirmação da cobrança em seu banco?
você pode compartilhar a captura de tela da confirmação conosco?
Assim, podemos rever nossa história
É possível?
obrigado, um momento por favor
obrigado pelo arquivo em PDF
no entanto, eu revisei nosso sistema e a transação não está registrada
neste caso, entre em contato com #PRS_ORG# para confirmar se a compra foi concluída em seu sistema
qual é o título do livro?
Por favor, aguarde um momento, estou localizando algumas tentativas de compra em sua conta
Obrigado pela espera
meu supervisor revisou seu caso
adicionamos o livro que estava faltando em sua biblioteca, por favor sincronize seu dispositivo novamente e me informe se você consegue vê-lo
você é bem-vindo
boa leitura!
Para sua informação, enviarei uma transcrição de nossa conversa.
Se você tiver alguma outra dúvida ou preocupação, você sempre pode responder àquele e-mail e nós poderemos ajudá-lo.
Há alguma outra coisa que eu possa fazer por você?
Obrigado por entrar em contato com o #PRS_ORG#, foi um prazer ajudá-lo hoje.
Espero que você tenha um excelente dia #NAME#
obrigado, adeus
Muito obrigado pela informação.
Estarei mais do que feliz em ajudá-lo.
Entendo que você foi cobrado 4 vezes pelo mesmo livro, está correto?
Estou vendo apenas duas tentativas de compra na conta #PRS_ORG#.
Um deles aparece em: Status da ordem falhou
O outro mostra como: Status Completo.
Qual é o título do livro para o qual você deseja cancelar a compra?
Você poderia me fornecer uma captura de tela das quatro cobranças que você vê refletidas?
Eu poderia te oferecer o envio de um e-mail, ficarei à espera para receber estas capturas de tela das cobranças.
Você pode enviar as capturas de tela mais tarde por e-mail.
Sim, posso ajudá-lo a cancelar a compra e bloquear o livro agora, mas para o reembolso, precisarei ter as capturas de tela das 4 cobranças que você está vendo.
Não poderia reembolsar as 4 cobranças agora, apenas bloqueei o livro comprado.
Claro que não há problema em gravar a conversa.
Você poderia me enviar a captura de tela agora ou prefere que eu envie o e-mail para que você possa anexar as capturas de tela das cobranças depois?
Ok, então, por favor, abra uma nova aba de pesquisa sem fechar essa janela de bate-papo.
Então você pode trabalhar na nova janela enquanto a conversa permanece aberta nesta janela.
Você pode ir e voltar sempre que necessário.
Por favor, tirem o seu tempo.
Preciso de uma captura de tela do extrato da conta bancária.
Mensagens não ajudarão para que eu peça um reembolso do departamento especializado.
Então, eu sugiro que você trabalhe a partir do email.
Tudo bem, então você sabe que o livro foi cobrado apenas uma vez, correto?
Tudo bem, vou devolver o dinheiro da compra.
Por favor, dê-me um momento.
O reembolso foi processado com sucesso.
O valor de R$ 24,00 BRL será depositado novamente na sua conta em 3-5 dias úteis.
Enviar-lhe-ei um e-mail de confirmação com todos os detalhes do reembolso para referência futura.
Há algo mais que eu possa fazer por você?
Obrigado por entrar em contato com o #PRS_ORG#, foi um prazer ajudá-lo hoje.
Espero que vocês tenham um excelente dia.
Oi #NAME#, ficarei feliz em ajudá-lo
Eu li sua consulta
O problema é que você não consegue encontrar suas compras no seu eReader?
Sim, você está certo, eu posso ver isso
Mas, posso saber onde você está tentando ler?
Em um #PRS_ORG#, no aplicativo de área de trabalho #PRS_ORG# para #PRS_ORG# ou #PRS_ORG#, ou no aplicativo para celular #PRS_ORG# ou #PRS_ORG#?
Gostaria de saber se você baixou o aplicativo #PRS_ORG# para #PRS_ORG#?
Posso saber onde você comprou o livro?
Posso saber quantos anos você tem #NAME#?
Obrigada
Bem, neste caso, gostaria de pedir que não seja sarcástico, por favor.
Estou tentando ajudá-lo
E eu já entendi que o livro não pode ser encontrado na sua biblioteca
Quando eu lhe perguntei onde você comprou seu livro é porque vejo no meu sistema que foi uma compra de parceiro
Não é uma compra #PRS_ORG#
Então, entre em contato com a loja virtual onde você comprou o livro para obter assistência adicional.
Não podemos fazer nada com as compras de parceiros
Talvez a razão pela qual não apareça na sua biblioteca seja porque o ID do produto do livro é diferente da loja de compra parceira do que a loja #PRS_ORG#
Sim, ele aparecerá conosco porque é uma compra de parceiro que pode ser lida no #PRS_ORG# e no aplicativo #PRS_ORG#
Mas não podemos gerenciar as compras do parceiro
Nós não temos acesso a elas
Você precisa entrar em contato com a loja online onde você fez sua compra
posso saber se era #PRS_ORG#?
Ou você conhece o nome da loja?
Há alguma outra coisa que eu possa fazer por você?
Obrigado por entrar em contato com #PRS_ORG#, foi um prazer ajudá-lo hoje.
Espero que vocês tenham um excelente dia.
Obrigado pela informação.
Ficarei mais do que feliz em ajudá-lo.
Você já tentou usar outro cabo para conectar seu dispositivo ao computador?
Ou uma outra porta USB?
Eu entendo, o dispositivo está conectado no momento ao seu computador?
Ok, se você desconectar o dispositivo, o que você verá?
Ok, você pode me informar a versão do software do seu dispositivo?
Para encontrar a versão do software do seu leitor eletrônico:
Vá para a tela inicial.
Toque no ícone do Menu/Mais (três linhas).
Toque em Configurações.
Toque em Informações do dispositivo.
Ao lado de 'Versão do software', você verá o número da versão do seu eReader.
Um número de versão terá um formato semelhante: "4.23.#NUMBER# (#DEVICEID#, 27/05/19)"
Muito obrigada.
Neste caso, o que você pode tentar é uma redefinição de fábrica, o seu dispositivo será restaurado para as suas configurações originais e você receberá a opção de configurar com o seu computador.
Isso deve ajudar o computador a reconhecer o dispositivo.
Se você deseja prosseguir com isso, aqui estão as etapas para redefinir as configurações de fábrica:
Estarei aqui se você tiver alguma dúvida sobre o processo.
Tudo bem?
Eu ainda estou com vocês.
O que você vê neste momento no seu dispositivo?
Entendi, por favor tente os seguintes passos:
Antes de começar, você precisa ter acesso a uma conexão Wi-Fi.
Vá para a tela inicial.
Toque no ícone do Menu/Mais (três linhas).
Toque em Configurações.
Toque em Informações do dispositivo.
Ao lado de "Reparar sua conta #PRS_ORG#", toque em Reparar.
Toque em Reparar agora.
O processo de reparação da conta será iniciado.
Se você tem muitos livros, pode demorar um pouco.
Quando o processo terminar, desconecte e reconecte seu dispositivo ao computador.
Sinto muito por ouvir que o problema persiste, apenas para ter certeza, quando você conecta o dispositivo ao seu computador, nenhum dispositivo aparece no computador em "Meu PC", certo?
Você tem a aplicação #PRS_ORG# instalada no seu computador?
Você consegue ver o botão de sincronização no aplicativo #PRS_ORG#?
o ícone são duas setas que giram no topo da tela.
Por favor, clique neste ícone e informe-me se o dispositivo é reconhecido depois disso.
Tudo bem, sinto muito que essas etapas não funcionaram, mas o dispositivo ainda pode ser sincronizado automaticamente usando o Wi-Fi.
Se você desejar, você pode usar sua garantia e levar o dispositivo à #PRS_ORG# para que eles possam lhe dar um substituto.
Há algo mais que eu possa fazer por você no momento?
Obrigado por entrar em contato com #PRS_ORG#, foi um prazer ajudá-lo hoje.
Espero que vocês tenham um ótimo dia.
Obrigada!
Será um prazer ajudá-lo.
Por favor, espere alguns momentos para que possamos verificar suas informações
Neste caso, o que posso fazer é remover suas informações de faturamento da sua conta #PRS_ORG#, então você precisaria adicioná-las novamente e tentar fazer uma compra novamente
Precisamos tentar novamente, pois é o que precisamos fazer para resolver o problema.
Ok, eu removi todos os seus dados de faturamento da sua conta #PRS_ORG#.
Por favor, adicione-os novamente seguindo as instruções no seguinte link: #URL#
Eu ainda estou com você
Eu ainda estou aqui contigo
Infelizmente, por motivos de qualidade, eu terá que encerrar esta conversa se não receber uma resposta em 2 minutos.
Ok
Eu vejo
Neste caso, posso remover novamente as suas informações de faturamento.
Você precisaria tentar fazer a compra novamente e, dessa vez, adicionar suas informações de cobrança novamente durante o checkout antes de concluir a compra.
Praticamente, exceto que dessa vez você terá que adicionar seus detalhes de faturamento novamente durante o checkout
Então, está tudo bem se eu remover novamente suas informações de faturamento?
Se você já tentou isso, então você pode remover os cookies e o cache do seu navegador e tentar fazer a compra novamente.
Se isso não funcionar, use o incógnito ou o modo privado do seu navegador ou tente fazer a compra com outro, como #PRS_ORG# ou #PRS_ORG#
Tente remover cookies e cache.
Eu também recomendo que você tente fazer a compra de diferentes dispositivos
Eu ainda estou com você
Muito bem
O que você tentou nesse momento?
Você também tentou usar um navegador diferente no seu computador para tentar fazer a compra novamente?
Quais navegadores você usou até agora?
E você também tentou acessar a partir do #PRS_ORG# em seu dispositivo móvel, correto?
Tudo bem, obrigada.
Por favor, dê-me alguns minutos
Obrigada pela paciência.
Neste caso, precisarei encaminhar o problema para uma equipe de suporte superior, para que eles verifiquem o que pode estar impedindo que você faça compras da #PRS_ORG#.
Assim que eu receber uma atualização sobre isso, eu o notificarei por e-mail
Há algo mais que eu possa fazer por você?
Sem problemas.
Obrigado por entrar em contato com #PRS_ORG#, foi um prazer ajudá-lo hoje.
Boa noite.
Obrigado pela informação.
Ficarei mais do que feliz em ajudá-lo.
Como posso ajudá-lo hoje?
Que tipo de #PRS_ORG# você possui?
Você já tentou carregar a bateria por várias horas?
Por acaso, você tem outro e-mail?
Não consigo encontrar a conta onde seu dispositivo está registrado
Este é o mesmo e-mail que você forneceu antes, você tem outro e-mail?
Ok, obrigado.
Você sabe o modelo exato do seu leitor de e-books?
#PRS_ORG# ou outro?
Existem vários modelos de #PRS_ORG#
Lembram-se há quanto tempo o compraram?
Obrigada!
por favor, vamos tentar novamente com este procedimento:
1
Desligue seu eReader.
Observação: se o seu leitor eletrônico não se desligar, tente pressionar e segurar o botão de energia até que a mensagem "Desligado" seja exibida na tela.
2
Insira um clipe de papel no pequeno orifício ao lado da porta Micro USB e empurre suavemente.
3
Você sentirá um clique e seu leitor de e-books será redefinido.
A tela ficará preta várias vezes.
4
Aguarde até que a tela inicial seja exibida.
5
Insira um clipe de papel no pequeno orifício ao lado da porta Micro USB e empurre levemente.
6
Quando aparecerem ícones quadrados na tela, introduza um clipe de papel na pequena abertura ao lado da ficha Micro USB e empurre suavemente.
7
Repita o passo 5 mais três vezes.
A tela do seu eReader ficará preta e mostrará uma mensagem de erro crítico.
Não se preocupe, isso é normal.
8
Toque no ícone de marca de verificação na parte inferior da tela para redefinir seu eReader.
Você verá a mensagem "Restaurando" na tela.
Ok, podemos tentar mais uma coisa
Siga estes passos
1
Conecte seu leitor eletrônico a uma fonte de alimentação, executando uma das seguintes ações:
• Ligar o computador e conectar o cabo de alimentação USB incluído primeiro no computador e depois no leitor eletrónico.
• Conecte o carregador de parede (não incluído) a uma tomada de energia, em seguida, conecte seu eReader ao carregador de parede.
2
Segure o botão de energia até ver a mensagem "Desligado" no topo da tela.
3
Solte a tecla de energia.
4
Segure o botão de energia do seu leitor eletrônico por 30 segundos.
5
Aguarde a tela de 'restaurar' aparecer.
6
Solte a tecla de energia
Obrigado, muito! Outra coisa que você poderia tentar é colocá-lo para carregar por pelo menos 3 horas com um cabo diferente, ou uma fonte de energia diferente
Infelizmente, o #PRS_ORG# não tem centros de reparação ou serviços.
Neste momento, as opções são que, se possível, você leve-o para um centro de reparação de eletrônicos na sua área ou, se estiver interessado em comprar um novo, podemos te oferecer um desconto.
Obrigado pela informação.
Teremos o maior prazer em ajudá-lo.
Você já sincronizou seu eReader com seu computador antes?
Portanto, esta é a primeira vez que você tem esse problema com seu e-reader?
Você tentou com outro cabo e plugue USB e em outra porta USB?
Bem, podemos tentar redefinir as configurações de fábrica
Se você realizar um reset de fábrica no seu eReader, você:
Remova todos os livros do seu leitor eletrônico.
Os livros que você comprou no #PRS_ORG# podem ser baixados novamente do #PRS_ORG# após a redefinição de fábrica.
Perdas todos os marcadores e anotações que fizeram nos livros desde a última sincronização do seu leitor de e-books.
Sair da sua conta no seu leitor eletrônico.
Reinicie todas as configurações e preferências personalizadas.
Restabeleça as configurações originais do seu eReader.
Se possível, faça backup de todos os livros ou documentos que você adicionou ao seu eReader usando #PRS_ORG# ou que você adicionou manualmente usando seu computador.
Você não precisa fazer backup de nenhum livro que tenha comprado na #PRS_ORG#.
Todos os livros comprados na #PRS_ORG# podem ser baixados novamente da nuvem #PRS_ORG# após uma redefinição de fábrica.
Acesse sua tela inicial.
Toque em Início no topo da tela.
Toque em Configurações.
Toque em Informações do dispositivo.
Toque em "Restaurar configurações de fábrica" em "Avançado".
Toque em "Reiniciar agora."
Bem, vamos tentar redefinir manualmente.
Vou compartilhar os passos
Conecte seu leitor eletrônico a uma fonte de energia, fazendo o seguinte:
Ligar o computador e conectar o cabo de energia USB incluído primeiro ao computador e depois ao seu leitor de e-books.
Conecte o carregador de parede (não incluído) a uma tomada de energia e, em seguida, conecte seu eReader ao carregador de parede.
Segure o botão de energia até que o indicador de energia no canto superior direito do seu eReader se apague.
Quando o eReader estiver desligado, você verá a tela "Desligado".
Solte o botão de energia.
Pressione e mantenha pressionada o botão de energia do seu eReader por 30 segundos.
Aguarde que a tela de restauração seja exibida.
Solte o botão de energia.
A tela do seu leitor eletrônico ficará preta e o processo de restauração será iniciado.
Depois que o processo de restauração for concluído, siga as instruções na tela para configurar seu eReader.
Você precisará ter acesso a uma conexão Wi-Fi ou de internet ativa para concluir a configuração.
Você também pode usar o aplicativo #PRS_ORG# para configurar o seu eReader usando o seu computador.
Você conseguiu redefinir o aparelho manualmente?
Você poderia me dizer onde você comprou seu leitor de e-books?
Em #PRS_ORG#?
Infelizmente, seu #PRS_ORG# não funcionará mais e a garantia do seu #PRS_ORG# acabou.
Deverá reagir após o redefinição de fábrica.
Lamento sinceramente não termos conseguido resolver o problema com o seu #PRS_ORG#
Há algo mais que eu possa fazer por você?
Muito obrigado pela informação.
Ficarei mais do que feliz em ajudá-lo.
Muito prazer, #NAME#.
Espero que vocês estejam tendo um ótimo dia!
Você poderia me fornecer o título completo do eBook com o qual está tendo problemas?
Muito obrigado, aguarde um momento, por favor.
Adicionei o eBook ao seu perfil com sucesso e você deverá ver o eBook agora.
Posso saber em que dispositivo você quer acessá-lo?
Em que dispositivo você deseja abrir seu eBook?
IOS ou Android ou um computador?
Por favor, siga os passos a seguir e você poderá vê-lo.
1
Na tela inicial da aplicação #PRS_ORG#, toque em Mais no final da tela.
2
Toque em Ajuda.
3
Toque em Reparar sua conta.
4
Toque em Consertar.
Se você tiver muitos itens, pode levar algum tempo para reparar sua conta.
5
Volte para a tela inicial e toque em Livros ou Áudio-Livros.
Eu preciso apenas refrescar essa interação a cada dois minutos, então se você puder me informar como está tudo, seria ótimo.
Eu adicionei o título completo para que você possa acessá-lo completamente em seu aplicativo #PRS_ORG#.
Eu adicionei o eBook à sua conta.
Sim, em seus e-books.
Como tudo vai?
Entendi, por favor saia e volte a entrar na sua conta.
Tenha em mente que você precisa saber sua senha para poder assinar novamente.
Para fazer logout, siga os passos indicados abaixo no seu aplicativo iOS, por favor:
1
Abra o aplicativo #PRS_ORG#.
2
Vá para a tela inicial da #PRS_ORG# App.
3
Toque no ícone Mais na parte inferior da tela.
4
Toque em "Configurações".
5
Toque em Sair.
6
Toque em OK.
Você precisa sair de sua conta.
Que é marcado como "sair".
Tenho que refrescar essa interação a cada dois minutos, então seria ótimo se você pudesse me atualizar.
Você quer que eu fique aqui enquanto você segue as etapas?
Você saiu?
Por favor, me avise se você se desconectou.
Se você não tiver feito logout, não será possível continuar com a solução de problemas.
Você voltou a assinar?
Sim, por favor, faça isso com a opção de login #PRS_ORG#
Você precisa se conectar com #PRS_ORG# para ter acesso aos seus eBooks.
Você também pode ver isso se selecionar "fazer login com mais opções"
Como estão as coisas?
Você ainda está comigo?
Como tudo está indo?
Por favor, avise-nos se você precisar de mais suporte ou se tiver alguma dúvida adicional.
Infelizmente, por motivos de qualidade, precisarei encerrar a interação se não receber uma resposta nos próximos 2 minutos.
Você arquivou-o, está disponível, vou restaurá-lo.
Ótimo.
Splêndido!
Fico feliz por ter conseguido ajudá-lo a resolver esse problema.
Obrigado por ter escolhido a gente.
Há alguma outra coisa que eu possa ajudá-lo?
Obrigado por entrar em contato com a #PRS_ORG#, foi um prazer ajudá-lo hoje.
Espero que você tenha um excelente dia.
Muito obrigado pela informação.
Teremos muito prazer em ajudá-lo.
Prazer em conhecê-lo, #NAME#.
Espero que vocês estejam tendo um ótimo dia!
Por favor, dê-me alguns minutos para encontrar sua conta.
Obrigado pela sua paciência, #NAME#.
Encontrei e verifiquei sua conta.
Sinto muito em saber sobre essa situação com o seu eBook.
Você está tentando ler seu eBook em um dos nossos #PRS_ORG#?
Muito obrigado pela informação.
Você está usando nosso #PRS_ORG# App em um dispositivo Android ou em um dispositivo iOS?
Muito obrigado.
No aplicativo #PRS_ORG#, se você acessar "Mais>Configurações", você consegue encontrar exatamente o mesmo endereço de e-mail que me forneceu acima?
Ou é diferente?
Muito obrigado.
Tudo bem, essa parece ser a origem do problema.
Como você não está usando a mesma conta que usou para fazer a compra, não é possível que você veja o eBook completo porque ele não está naquela conta.
No seu perfil na App, provavelmente, você só tem o exemplo de eBook neste momento.
Só para verificar a conta que você possui no App, você poderia me informar o título de algum outro e-book que você tenha lá, por favor?
Muito obrigado pela verificação!
Não se preocupe, agora que a conta está verificada, eu poderia transferir o eBook da conta que você usou para comprar para a conta que você está usando na App sem problemas!
Dessa forma, o eBook completo ficará disponível por lá.
Isso está bem para você se fizermos isso?
Apenas se você usar a conta errada.
No futuro, você precisará usar exatamente a mesma conta que você usou na App para comprar mais eBooks, dessa forma eles serão salvos lá e você os verá imediatamente.
Se você comprar os eBooks na outra conta, temo que o mesmo problema aconteça.
É um prazer, #NAME#!
É um prazer ajudar.
Eu acabei de apagar a amostra de sua conta para adicionar o eBook completo.
Vocês podem me ajudar a sincronizar o #PRS_ORG# App de modo que o exemplo desapareça primeiro, por favor?
Não tem problema!
No aplicativo, se você acessar a página inicial, deve haver um ícone na parte superior que se parece com um círculo ou uma seta girando.
Você consegue vê-lo?
Ótimo!
Por favor, toque neste ícone para iniciar a sincronização.
Assim que estiver pronto, por favor, me avise se o modelo foi removido.
Muito obrigado!
O que você pode ver no aplicativo depois disso?
Ótimo!
Isso significa que a amostra foi perdida.
Agora, eu vou transferir o eBook completo.
Por favor, me dê um momento para fazer isso.
Obrigada pela paciência, #NAME#!
Consegui transferir o eBook para a conta que você usa na App.
Por favor, sincronize a sua #PRS_ORG# App e o eBook completo deverá ser baixado em seguida.
Muito obrigada!
Foi um prazer ajudá-lo e desejo-lhe boas leituras!
Bom dia!
Obrigada pelo seu tempo e gentileza, #NAME#.
Por motivos de segurança, pode confirmar a data da sua compra mais recente ou o título de um dos ebooks/audiolivros na sua conta?
Obrigada pela informação.
Estarei mais do que feliz em ajudá-lo.
Muito prazer, #NAME#.
Espero que vocês estejam tendo um ótimo dia!
Por favor, dê-me alguns minutos para encontrar sua conta.
Obrigada por me informar.
Permita-me apenas um momento para verificar se existe outra conta com o segundo endereço de e-mail.
Obrigada pela sua paciência!
Na verdade, eu consegui encontrar 2 contas usando cada endereço de e-mail.
Só para verificar as duas contas, você poderia me passar seu CEP, por favor?
Obrigado pela verificação, #NAME#!
Como você tem 2 contas, acredito que você estava usando a conta associada ao segundo endereço de e-mail antes que o eReader fosse reiniciado, e posso ver 3 e-books lá.
Você sabe qual é o modelo #PRS_ORG# que você tem?
Claro, obrigado!
Normalmente, você pode encontrar o modelo ou o número de série se acessar Mais>Configurações>Informações do dispositivo, no eReader.
Muito obrigado, #NAME#.
No eReader, em "Settings" ("Definições"), você também pode ver uma opção chamada "Accounts" ("Contas")?
Ótimo!
Se você acessar essa opção, qual é o endereço de e-mail que você pode ver lá?
Muito obrigado!
Na verdade, parece que você não está usando a conta com os outros 3 eBooks que você comprou e é por isso que você não pode vê-los.
Como consequência, o que você pode fazer para usar a conta correta é sair da conta #PRS_ORG# que você está usando e depois entrar novamente usando a opção de login #PRS_ORG# e o segundo endereço de e-mail que você me forneceu.
Após isso, os 3 eBooks serão baixados.
Não se preocupe com isso, #NAME#!
É um prazer ajudar você.
Primeiro de tudo, seu eReader está conectado à WiFi no momento?
Ou você configurou o leitor de e-books pela última vez usando um computador com nosso aplicativo #PRS_ORG#?
Obrigado por confirmar isso para mim!
Nesse caso, você pode sair da sua conta seguindo esses passos:
1
Acesse a tela inicial.
2
Toque no ícone Mais na parte inferior da tela.
3
Toque em Configurações.
4
Toque em Contas.
5
Em #PRS_ORG#, toque em Sair.
Uma tela de confirmação será exibida.
6
Toque em Sair.
Após o desligamento, siga as instruções na tela para configurar seu leitor eletrônico.
Depois de fazer isso, você será direcionado para a configuração e precisará concluí-la.
Você terá a opção de conectar novamente seu WiFi e, em seguida, entrar na conta correta.
Você também terá a opção de configurar o uso do computador e, se você escolher isso, você precisa certificar-se de que está usando a segunda conta #PRS_ORG# na Desktop App primeiro e então você pode conectar o eReader ao computador e permitir que a App conclua a configuração.
Por favor, me informe qual opção é melhor para você.
Muito obrigado!
Nessa página, por favor, selecione "Log in with your account" e, em seguida, selecione uma opção que diga "Continue with #PRS_ORG#".
Se você não conseguir vê-lo à primeira vista, por favor, selecione uma opção que diz "Mais opções de login" e ela deve ficar visível.
Nada acontece depois de clicar?
Ou você conseguiu ver a página de login novamente depois de selecioná-la?
Muito obrigado pela informação.
Ficarei mais do que feliz em ajudá-lo.
Os livros que você comprou não estão listados na sua biblioteca, correto?
Eu entendo, peço desculpas pela inconveniência.
mas eu vou ajudá-lo.
Posso saber o nome de um dos livros que você comprou, por favor?
Estes são os livros que faltam na sua compra recente?
Perfeito, muito obrigada.
Por acaso, você poderia estar usando outra conta para esta compra?
Obrigado.
Você recebeu a nota fiscal de compra?
Excelente, você poderia me compartilhar, por favor?
Muito obrigado.
Vou verificar essa informação, poderia aguardar um pouco, por favor?
Eu ainda estou com você.
Um momento mais, por favor.
Estou aqui contigo.
Você pode confirmar comigo que este é o primeiro livro que você comprou, por favor?
Muito obrigada.
É este o segundo, #URL#?
Ótimo, você pode verificar esta, por favor: #URL#?
Muito bem, agora vamos confirmar esta, por favor: #URL# ?
Ótimo, nós temos este aqui: #URL# , correto?
Muito obrigado e eu gostaria de verificar a última.
Esta é a página correta: #URL#?
Claro, muito obrigado.
Vocês podem me ajudar a verificar na loja qual é o livro correto, por favor?
Excelente!
Muito obrigado por toda a sua ajuda, eu realmente aprecio!
Você pode sincronizar sua biblioteca e confirmar comigo que recebeu todos esses livros, por favor?
Claro!
Muito obrigado!
Muito obrigado, este é o livro: #URL# , correto?
Excelente, obrigada.
Vamos sincronizar novamente e confirmar se você recebeu todos os seus livros, por favor.
Não posso garantir isso, já que as transações pertencem a
Nós não podemos rastreá-los diretamente, mas usando suas informações, podemos liberar os títulos em sua conta.
Ah!
Peço desculpas, a compra foi feita com um de nossos parceiros, então não podemos rastreá-la diretamente,
Foi um prazer ajudá-lo!
E espero que vocês curtam os seus livros!
Obrigada por tudo!
Há alguma outra coisa que eu possa ajudá-lo?
Oi, tenho prazer em ajudá-lo hoje
Para fins de segurança, por favor, confirme a data de sua compra mais recente ou o título de um dos ebooks/audiobooks em sua conta.
Muito obrigado.
Peço desculpas pelo transtorno, mas eu vou ajudá-lo.
No seu #PRS_ORG# conta, vejo que a opção de login é #PRS_ORG#. Está selecionando esta opção?
Entendi.
Quando você experimenta #URL#, qual opção você escolhe?
Entendi, por favor tente novamente, mas dessa vez, selecione "Mais opções de login" e depois #PRS_ORG#
Ok, nesse caso, eu ofereço 2 opções:
1
Envio um pedido para a nossa equipe de suporte para que possam nos ajudar a redefinir a senha
2
Você cria uma nova conta usando um endereço de e-mail diferente, e eu mudo o livro para lá
Claro, um momento, por favor.
Obrigado pelo tempo de espera.
Vejo que você já tem uma conta com esse e-mail, você tem acesso a essa conta?
Excelente, para validar a conta, por favor, adicione um endereço
Você pode fazer isso, clicando em Minha conta > Configurações
Obrigado, quando você estiver pronto, por favor me diga
Se você selecionar o país primeiro, isso permite que você?
Não se preocupe, deixe-me tentar outra opção
Eu adicionarei um livro grátis na sua biblioteca, você só precisa me dizer o título
Concluído, por favor, vá para sua biblioteca e me informe o título do livro que acabou de adicionar
Ótimo, agora que a conta foi validada, posso transferir o livro para a nova conta
concluído, por favor verifique novamente
Ótimo!
Fico feliz em saber que o problema foi resolvido.
Há algo mais que eu possa fazer por você?
Claro, vou enviar o pedido, assim que eles responderem, você será notificado por e-mail
É um prazer.
Estamos aqui para ajudar.
Obrigado por entrar em contato com a #PRS_ORG#!
Espero que esteja indo muito bem e seguro.
Peço desculpas pelo inconveniente.
Deixe-me verificar isso para você.
Aguarde, por favor, enquanto eu recupero sua conta.
:)
O motivo pelo qual você recebeu um e-mail é que seu pagamento anterior à #PRS_ORG# não foi processado, porque o cartão foi recusado.
Se você atualizar seu cartão de crédito em sua conta, poderemos processar a cobrança e você poderá continuar usando o serviço!
Estamos ainda conectados?
Parece que você está ocupado agora, então vou encerrar a conversa.
Se você tiver outras perguntas ou quiser entrar em contato conosco novamente, você pode fazer isso aqui: #URL#
Bom dia a todos!
Olá
Como posso ajudá-lo hoje?
A razão pela qual a sua conta foi desativada é porque o seu pagamento anterior ao #PRS_ORG# não foi processado, pois o cartão foi recusado.
Se você atualizar seu cartão de crédito em sua conta, podemos processar a cobrança e te deixar de volta na estrada!
Sinto muito, mas nosso sistema ativou sua conta automaticamente devido à demanda em sua área.
Parece que você está ocupado agora, então vou encerrar a conversa.
Se você tiver outras perguntas ou quiser entrar em contato conosco novamente, você pode fazê-lo aqui: #URL#
Boa noite!
Como posso ajudá-lo hoje?
Você está aí?
Desculpe a confusão aqui!
Infelizmente, como a aula foi cancelada por #PRS_ORG#, você não teve uma reserva processada.
Não é possível alterar a reserva neste momento.
Para participar da aula, você teria que pagar a taxa de entrada diretamente ao estúdio.
Pedimos que você corrija isso com o estúdio o mais rápido possível.
Meus sinceros pedidos de desculpas pelo transtorno e confusão!
Pedimos desculpas pelo transtorno!
Infelizmente, como o estúdio cancelou a aula do seu lado, você precisará falar diretamente com o estúdio.
Além disso, entrei em contato com nosso gerente de contas do estúdio para garantir que eles não aceitem reservas canceladas no futuro.
Posso fazer mais alguma coisa por você?
Parece que você está ocupado agora, então vou encerrar a conversa.
Se você tiver outras perguntas ou quiser entrar em contato conosco novamente, você pode fazê-lo aqui: #URL#
Bom dia a todos!
Oi #NAME#
Como posso ajudá-lo?
Oi #NAME#!
Se você tiver direito aos 14 dias livres.
Siga o processo online e assim que terminar, o reativaremos para 15 créditos por ciclo.
O que significa que você não pode alterar a data do ciclo?
Posso ter a captura de tela, por favor?
Claro.
Clique para continuar e efetuarei a alteração para você.
#NAME#, eu gostaria de verificar se você ainda está conosco?
Parece que você está ocupado agora, então vou encerrar a conversa.
Se você tiver outras perguntas ou quiser entrar em contato conosco novamente, você pode fazê-lo aqui: #URL#
Bom dia!
Oi #NAME#!
Espero que você esteja tendo um bom dia.
Isso está correto.
#NAME#, eu gostaria apenas de verificar se você ainda está aqui comigo.
Parece que você está ocupado agora, então vou encerrar a conversa.
Se você tiver outras dúvidas ou quiser entrar em contato conosco, você pode fazê-lo aqui: #URL#
Boa tarde!
Olá #NAME#
Por favor, aguarde enquanto verifico isso para você
Aqui estão os planos atualmente disponíveis na sua cidade:
15 créditos por R$99
30 créditos por R$189
#NUMBER# créditos por R$ 299
Há algo mais que eu possa fazer?
Parece que você está ocupado agora, então vou encerrar a conversa.
Se você tiver outras perguntas ou quiser entrar em contato conosco, você pode fazer isso aqui: #URL#
Boa tarde!
Com certeza.
Fico feliz em ajudar você aqui!
Deixe-me ajudá-lo a reativar a conta.
Eis os planos atualmente disponíveis na sua cidade: 15 créditos por R$99, 30 créditos por R$189 e #NUMBER# créditos por R$299
Parece que as aulas podem variar de 4 a 6 créditos.
O preço será ajustado com base na hora da sua reserva, no horário da sua aula e em vários outros fatores.
Por favor, tenha em mente que essa é uma estimativa do que você pode esperar por este estúdio, neste momento.
Deixe-me verificar isso para você.
A massagem pode variar de 8 a 10 créditos.
Isso está correto.
Olá!
Meu nome é #NAME# e estarei feliz em ajudá-lo!
Obrigado por entrar em contato conosco aqui no #PRS_ORG#!
Deixe-me verificar isso para você, #NAME#.
Sim, #NAME#.
Isso está correto.
Agora que as restrições do governo foram retiradas e a faturação foi retomada, não estamos mais oferecendo o plano de pausa de 1 mês como opção de alteração de plano em suas configurações de assinatura.
No entanto, você pode continuar a pausar sua assinatura no nosso plano mensal de assinatura 0 créditos + digital / digital + acesso a créditos por R$ 25,00 por mês.
Nós ainda estamos conectados?
Parece que você está ocupado agora, então vou encerrar a conversa.
Se você tiver outras perguntas ou quiser entrar em contato conosco novamente, você pode fazê-lo aqui: #URL#
Bom dia!
Parece que você está ocupado agora, então vou encerrar a conversa.
Se você tiver outras perguntas ou quiser entrar em contato conosco novamente, você pode fazê-lo aqui: #URL#
Bom dia!
Oi #NAME#!
Como lembrete, você deve ter uma associação ativa para usar créditos de plano, créditos de rollover ou compras de créditos adicionais para reservar com nossos parceiros.
Quando sua conta for cancelada, quaisquer créditos não utilizados serão desativados e removidos da sua conta de créditos.
Há mais alguma coisa que eu possa fazer?
Sim, você pode.
Se você precisar fazer um ajuste no futuro, acesse suas configurações de assinatura para explorar planos e opções de pausa na sua área.
Pedimos apenas que quaisquer ajustes sejam feitos no mínimo #NUMBER# horas antes da data de renovação para garantir que tudo processa-se corretamente.
É exatamente isso!
Sim.
Você só será cobrado R$25 a partir de 29 de janeiro.
Há alguma outra coisa que eu possa ajudar?
Se você tiver mais perguntas, por favor, entre em contato conosco aqui: #URL#
Bom dia!
Estou muito feliz por saber que você está interessado em participar do #PRS_ORG#!
Gostaria de explicar um pouco mais sobre como o #PRS_ORG# funciona.
#PRS_ORG# é um serviço de assinatura mensal que permite acesso à maior rede de fitness do mundo.
Nós fazemos parceria com mais de 20.000 estúdios em cidades de todo o mundo para oferecer aulas presenciais, bem como opções de transmissão ao vivo.
A cada mês, você tem um certo número de créditos para usar: o número de aulas que você pode fazer em cada ciclo depende do seu plano de associação, e você escolhe como usar seus créditos.
Você pode reservar aulas que vão do ioga ao barre, passando pelo ciclismo e artes marciais.
Em muitas cidades, há também opções de bem-estar, como massagens ou cortes de cabelo!
Quando você se inscrever, você também terá acesso à nossa biblioteca de vídeo sob demanda.
Isso está incluído em sua assinatura e há várias opções de vídeos disponíveis.
Então, se você quer experimentar um novo tipo de treino ou simplesmente quer fazer um treino em casa, eu te encorajo a conferir.
Algumas dicas para você começar #PRS_ORG#:
Quando você se inscrever, sua associação começa nesse dia.
A renovação automática da sua assinatura será efetuada todos os meses nessa data.
Para ver os estúdios perto de você, confira a página de busca.
Clique nos links de cada estúdio para acessar suas agendas!
Em nosso site, você também poderá assistir às aulas de transmissão ao vivo que muitos estúdios oferecem.
Você poderá reservar aulas através de nosso site ou aplicativo.
O estúdio receberá automaticamente sua solicitação e reservará sua vaga.
Se você não puder comparecer, certifique-se de cancelar com pelo menos 12 horas de antecedência para evitar taxas.
Consulte o nosso Centro de Ajuda para obter mais informações sobre o funcionamento do #PRS_ORG#.
Se você tiver alguma dúvida, me avise.
Feliz em esclarecer aqui!
Você não terá acesso aos preços com créditos sem uma assinatura ativa, mas para te dar uma ideia de como nosso sistema funciona, o número de créditos necessários para reservar uma aula é ajustado com base no horário de reserva, no estúdio que você está visitando e no horário da sua aula.
Embora não sejamos capazes de fornecer um número definitivo no momento, se houver um estúdio específico que você esteja interessado em visitar, podemos dar uma ideia de quantos créditos cada aula poderá ser.
Tenha em mente que as turmas mudam dinamicamente e em tempo real!
Oi #NAME#!
Parece que não recebemos um pedido de cancelamento de conta antes de hoje. Por isso, a assinatura foi renovada para o plano mensal completo em 5 de fevereiro de #NUMBER#, conforme os termos de sua oferta promocional.
O #PRS_ORG# é um serviço de assinatura que se renova automaticamente todos os meses, razão pela qual o seu método de pagamento registado foi debitado.
Embora não seja possível cancelar sua conta retroativamente, posso oferecer um crédito monetário em seu plano de assinatura no valor de R$ 567, referente aos 3 meses de assinatura não utilizados.
Este crédito monetário será aplicado automaticamente no seu próximo pagamento mensal de assinatura em 26 de janeiro e continuará a ser utilizado para cobrir as assinaturas mensais subsequentes até ser utilizado na totalidade.
Pedimos desculpas pela frustração aqui.
Como uma exceção, devido às circunstâncias, eu estorno seu recente pagamento de assinatura e cancelamos seu plano de assinatura imediatamente.
Espera-se que este reembolso chegue entre 5 e 7 dias, dependendo do seu banco/transportadora, e você não será cobrado novamente.
Entretanto, você pode visualizar a cobrança reembolsada na página de cobrança nas configurações da conta.
Por favor, me avise se você tiver outras perguntas ou se eu puder ajudar com alguma outra coisa.
Eu entendo perfeitamente.
Acabei de dar-lhe uma opção, mas não se preocupe, porque já cancelei sua conta e reembolsarei todas as taxas.
Parece ótimo?
Por favor, espere a devolução dentro de uma semana.
Certo?
:)
Há algo mais que eu possa fazer?
Então você quer uma cópia desta conversa de chat para o reembolso ou você quer que eu lhe envie os recibos de reembolso também, caso precise mostrar para o seu banco?
O reembolso já foi processado, mas levará 5-7 dias úteis até que seja refletido na sua conta bancária.
Quando esta conversa terminar, a transcrição da conversa será enviada para o seu endereço de email, servindo como prova de que já cancelei a conta sob o #EMAIL# e reembolsei as taxas.
Também enviei os recibos do reembolso.
Seja muito bem-vindo!
Desculpe novamente pela frustração anterior.
:)
Há mais alguma coisa que eu possa fazer?
Se você tiver mais dúvidas, por favor, entre em contato conosco aqui: #URL#
Bom dia!
Adeus!
:)
Bom dia :)
Sinto muito por ouvir que você está interessado em cancelar sua assinatura.
Para confirmar o cancelamento da sua conta, por favor, siga este link: #URL# e preencha os campos solicitados.
Ao concluir o processo, você receberá uma confirmação de cancelamento de conta por e-mail.
Deixe-me saber se você tiver algum problema!
Estou verificando se ainda tenho você no chat?
Parece que você está ocupado agora, então vou encerrar o bate-papo.
Se você tiver alguma outra dúvida ou quiser entrar em contato conosco novamente, você pode fazê-lo aqui: #URL#
Bom dia a todos!
Obrigada por conversar conosco hoje!
Eu posso certamente verificar o que posso fazer por você :)
Não, não sei, mas posso definitivamente ajudá-lo com a ajuda do meu tradutor.
Não oferecemos suporte por telefone atualmente, mas você poderia me dar mais detalhes sobre sua dúvida para que eu possa ajudar melhor?
Você está interessado em criar uma conta #PRS_ORG# ou ser um parceiro?
#PRS_ORG# é um serviço de assinatura mensal que oferece acesso à maior rede de fitness do mundo.
Temos parceria com mais de 20.000 estúdios em cidades de todo o mundo para oferecer aulas presenciais, bem como opções de transmissão ao vivo.
A cada mês, você recebe um certo número de créditos para usar: o número de aulas que você pode fazer a cada ciclo depende do seu plano de associação, e você escolhe como usar seus créditos.
Você pode reservar aulas que vão de ioga a barre até ciclismo e artes marciais.
Em muitas cidades, existem também opções de bem-estar, como massagens ou cortes de cabelo!
Quando você se inscrever, você também terá acesso à nossa biblioteca de vídeos sob demanda.
Isso está incluído em sua assinatura e há vários vídeos disponíveis.
Então, se você quer experimentar um novo tipo de treino ou simplesmente quer se exercitar,
Você pode criar uma conta acessando nosso site ou baixando o aplicativo #PRS_ORG#.
Tenho o prazer de verificar isso aqui para você.
Parece que temos aulas disponíveis em Crossfit, aqui está o endereço mostrado em nosso site #URL# (-23.#PHONENUMBER#, -46.#PHONENUMBER#)
Você poderá explorar mais aulas disponíveis depois de criar uma conta com sucesso.
Para filtrar os resultados da busca, faça login na sua conta no site ou na app e siga os passos abaixo:
Website
1
Navegue até a página de Pesquisa
2
Clique nos menus suspensos na parte superior central da tela para filtrar por categoria, tipo de transmissão, atividade, data de início, hora de início, custo de crédito, nível, amenidades e distância.
3
Clique na caixa branca 'Bairro, cidade' no topo da tela para filtrar por localização
4
Clique no formulário branco "Encontrar um estúdio ou atividade" ao lado do formulário "Bairro, cidade" para filtrar por parceiro ou atividade
Aplicativo
1
Acesse a página de pesquisa
2
To filtrar os resultados da pesquisa por hora de início, custo do crédito, distância, comodidades e nível, toque no ícone de filtro no canto superior esquerdo da página de Pesquisa.
3
To filtrar por localização, toque no formulário branco "Encontrar bairro, endereço ou CEP" no topo do ecrã.
4
Clique no formulário branco "Procurar atividade ou local" abaixo do formulário "Procurar bairro, endereço ou CEP" para filtrar por parceiro ou atividade
Também pode ser útil adicionar como favorito todos os parceiros que você frequenta.
Você pode marcar um parceiro como favorito navegando para o agendamento dele no ClassPass e selecionando o coração branco na parte superior da tela.
Depois de marcar um parceiro como favorito, o parceiro será automaticamente adicionado na página de favoritos no site ou no aplicativo.
Vocês ainda estão lá?
Oh!
Sinto muito por ouvir isso.
Posso saber em qual cidade você está para poder verificar?
Obrigado!
Por favor, dê-me um ou dois minutos para verificar isso aqui para você.
Obrigada pela espera!
Parece que este é o único estúdio disponível que oferece aulas presenciais de CrossFit na Espanha.
Ficarei feliz em analisar isso para você.
Só para esclarecer, você possui uma conta #PRS_ORG#?
Se sim, você se importa em compartilhar seu nome, e-mail, número de telefone, CEP de faturamento e as últimas 4 dígitos do cartão da sua conta para que eu possa localizá-lo?
Não consigo ajudar você sem ele!
Não estou encontrando nenhuma conta associada com esse endereço de e-mail, então precisarei que você confirme algumas informações adicionais.
Por favor, forneça os seguintes detalhes associados a essa cobrança:
- Tipo de cartão que foi cobrado (#PRS_ORG#, #PRS_ORG#, #PRS_ORG#, etc.)
- Data de validade do cartão que foi cobrado
- Valor exato da cobrança
- Data exata da cobrança
Obrigado pelas capturas de tela.
Como você não está conectado à sua conta no momento, precisaremos de mais informações de conta para confirmação.
Existem outros endereços de email que possam ter sido utilizados?
Obrigada.
Há uma conta com o endereço de e-mail #EMAIL# que corresponde ao número de telefone que você forneceu.
No entanto, o cartão no arquivo não corresponde e tem quatro últimos dígitos diferentes.
Há alguma outra conta associada à conta bancária que foi debitada?
Infelizmente, isso não corresponde aos nossos registros.
Você pode confirmar a data de validade deste cartão?
Se você puder nos contatar a partir do e-mail/contato #EMAIL#, poderemos resolver isso para você, verificando todas essas informações.
Estou entendendo.
No entanto, como não é possível verificar todas as informações da conta por motivos de segurança, não posso discutir ou fazer alterações na conta.
Se você puder confirmar as 4 últimas dígitos ou a data de validade, poderei ajudar.
Parece que você está ocupado agora, então vou encerrar o bate-papo.
Se você tiver outras perguntas ou quiser entrar em contato conosco novamente, você pode fazer isso aqui: #URL#
Boa tarde!
Oi!
Espero que este dia te dê os parabéns.
:D
Peço sinceras desculpas pelos problemas que você teve com sua associação ao #PRS_ORG#.
Entendo o quão frustrante é ser cobrado por um serviço que você não está usando ativamente e estou feliz em ajudar a resolver isso.
Deixe-me apenas consultar sua conta, por favor, aguarde por 2 ou 3 minutos.
Obrigado.
Verificando isso, por favor, aguarde um pouco.
Obrigado por esperar pacientemente.
Sinto muito por qualquer confusão aqui!
Felizmente, consegui localizar sua conta ativa com o endereço de e-mail #EMAIL#.
Esta é a conta que causou o débito na sua cartão.
Tendo em conta a circunstância, processei o cancelamento na sua conta imediatamente e devolvi as taxas de 4 meses não utilizados, que serão creditadas em 5 a 7 dias úteis, se não for antes.
Como lembrete, uma vez que sua conta foi cancelada, todos os créditos em sua conta foram removidos.
Não podemos efetuar o rollover de créditos após o processo de cancelamento.
Não se preocupe, tudo está pronto!
Sim, por favor.
Posso confirmar que um total de R$ 945 foi reembolsado no método de pagamento que você tem em arquivo.
Por favor, aguarde de 5 a 7 dias úteis para que o dinheiro seja devolvido à sua conta.
Ele será reembolsado no cartão cadastrado.
Sim, por favor.
Sugerimos que entre em contato diretamente com seu banco para obter assistência adicional.
Seu bem-vindo!
Obrigado também pela sua paciência extraordinária durante este tempo.
:)
Fiquei feliz por poder ajudá-lo com sua dúvida hoje, há algo mais que eu possa ajudá-lo?
Espero que tenhamos mais clientes como você, que estão sempre dispostos a resolver as coisas conosco.
:)
Se você precisar de mais assistência e ajuda, não hesite em entrar em contato com o Suporte ao Cliente da #PRS_ORG# ( #URL# )
Desejamos felicidade e saúde!
Bom dia.
:)
Parece que você criou uma assinatura em janeiro.
Como não recebemos uma solicitação de cancelamento de conta antes de hoje, sua assinatura foi renovada para o plano mensal padrão, com valor integral, a partir de 14 de fevereiro, de acordo com os termos de sua oferta promocional.
#PRS_ORG# é um serviço de assinatura que é renovado automaticamente a cada mês, razão pela qual seu método de pagamento cadastrado foi debitado.
Nos esforçamos para tornar este processo claro durante o cadastro e em nossos e-mails de confirmação, e lamento que isso não tenha sido o caso aqui.
Entendo o quanto é frustrante pagar por um serviço que você não está usando ativamente, então estou feliz em ajudar a resolver isso da melhor maneira possível.
Opção #1 - Pausar a assinatura por um ciclo de faturamento e receber um reembolso de R$ 189.
Você ainda terá acesso aos #NUMBER# créditos.
Opção #2 - Envie uma solicitação de cancelamento da conta no final do seu ciclo de faturamento atual e tenha acesso aos seus #NUMBER# créditos até 13 de março.
Opção #3 - Cancelar imediatamente sua associação e receber um reembolso de R$ 189,00 pelos créditos não utilizados do seu último ciclo de faturamento pago.
Deixe-me saber se você tiver alguma dúvida ou preocupação sobre qualquer uma dessas opções.
Não se preocupe
Deixe-me processá-lo para você
Você pode alterar o plano nas suas configurações de assinatura
Mas sobre as opções que eu te dei, você escolheu a #3 então eu vou cancelar a conta imediatamente
Vocês confirmam isso?
Se você quiser, posso colocá-lo em um plano inferior e reembolsar parcialmente o valor.
Se você fizer uma alteração no plano, ainda poderá comprar créditos adicionais
Ou você quer mudar o plano?
ótimo
Deixe-me processá-lo
Aguarde a devolução parcial em sua conta em 5-7 dias
alguma outra coisa?
Deixe-me verificar isso para você
Desculpe pelo o que aconteceu com aquela turma, mas no nosso final a turma foi processada.
Mas, como verificamos, os créditos dessa aula já foram devolvidos e já contatamos o estúdio sobre o ocorrido
Se você tiver mais alguma dúvida, por favor, sinta-se à vontade para entrar em contato conosco aqui: #URL#
Bom dia!
Você é bem-vindo
Como posso ajudá-lo hoje?
Atualmente, não oferecemos suporte por telefone, mas estou feliz em ajudar com qualquer coisa que você precisar!
Eu só quero que você saiba que eu ainda estou aqui para você.
Parece que você está ocupado agora, então vou encerrar a conversa.
Se você tiver outras perguntas ou quiser entrar em contato conosco novamente, você pode fazer isso aqui: #URL#
Tenha um ótimo dia!
Bom dia, #NAME#!
Ah, entendi.
Após verificação, você estava apenas conversando com um de nossos colegas sobre isso, e uma vez que você entrou em contato com nossa equipe de atendimento ao cliente, tenho o prazer de encaminhar sua preocupação para nossa Equipe de Parcerias.
Posso saber seu nome, o nome de sua empresa e seu endereço de e-mail para contato?
Você ainda está comigo, #NAME#?
😊
Parece que você está ocupado agora, então vou encerrar a conversa.
Se você tiver outras perguntas ou quiser entrar em contato conosco novamente, você pode fazê-lo aqui: #URL#
Bom dia!
